
第1章 时崎狂三，加入聊天群！
（脑子寄存处）
深夜。
充满霓虹灯光辉的都市格外繁华。
一座高楼大厦的顶端。
黎鸢披着一袭红黑相间的哥特洛丽塔，柔顺丝滑的双马尾在微风中飘扬。
望着脚下过往的车辆，黎鸢酒红色的右瞳中闪过一抹忧愁之色。
他来到这个世界已经半年之久。
和网上所描述的穿越不同的是，黎鸢作为一名青年男子，却意外获得了时崎狂三的能力。
时崎狂三，作为约战里人气颇高的女性角色，可以说是约战中最为邪恶的一个精灵。
时崎狂三拥有操控时间的能力——＜刻刻帝＞，能够通过不断杀人和吸收别人的时间。
没错，穿越后的黎鸢拥有了时崎狂三的能力。
可作为男人身的他，在拥有时崎狂三的能力之后，体态和容貌发生了巨大的变化。
纤细的肢体，白皙的肌肤，宛若女子般动人的面容，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。
黎鸢的外表和女子无异，可他本身确是货真价实的男人！
他本是一个普普通通的高中生，三年前发生的变故，让他失去了亲人，成为了一个孤儿。
在他穿越而来的这半年，黎鸢完全是以女生的身份生活下来，在大板市的一所高校上学。
没有办法，他的长相完全和男生沾不到边！
“在这种普通的世界，得到时崎狂三的能力究竟是好还是坏？”黎鸢精致的面容上流露出几分苦涩。
在这半年的时间里，拥有时崎狂三能力的黎鸢，却具备了一种嗜血的欲望。
为了不伤及无辜，他几乎扮演了黑夜英雄的角色，潜藏于黑暗，猎杀黑暗之人。
半年的时间，黎鸢杀害了近百名无恶不赦的罪犯，不光补充了所需的时间值，又暂时压制了体内嗜血的欲望。
可这样的生活，却让他感到了几分枯燥。
【宿主：黎鸢】
【角色模板：时崎狂三】
【能力：刻刻帝、影子】
【天使＜刻刻帝＞（已解锁能力）：一之弹、二之弹、四之弹、七之弹、八之弹】
黎鸢目前能够使用时崎狂三的能力有限，属于半封印状态。
像六之弹、十二之弹这些实用性极高的能力，都属于无法使用的状态。
黎鸢花了半年的时间，补充了许多时间都无法解决能力无法使用的问题。
这让他十分头疼。
即便如此，在这种世界，黎鸢光靠可使用的能力，也可以完全无敌。
现有的热武器来说，能够威胁他的少之又少。
就算身受重伤，可以通过四之弹重置自身伤势。
八之弹可以使自身过去的再现体出现，无论他被杀死多少次，都能够完全复活。
可黎鸢目前的时间值有限，八之弹的能力能不用就不用，毕竟分身体的活动时间有限制，会消耗时间值。
而且。
若是黎鸢想要的话，他完全可以自主发动空间震，其威力足够灭掉一整座城。
“无敌确实可以算是无敌了，只可惜......”
无敌是多么寂寞啊......
说到底，他挺希望遇到个能跟他打的有来有回的对手，这样才刺激且有意思。
只可惜......
这个世界过于普通了。
正当黎鸢惋惜之际，脑海中突然响起一道机械化的声音。
【检测到世界产生异常能量波动，万界聊天群开启！】
【万界聊天群邀请您加入群聊，是否同意？】
“嗯？”
正在远眺都市夜景的黎鸢微微一怔，作为穿越者的他自然明白这是什么。
金手指？
他不是已经解锁了时崎狂三的能力了吗？
还有一个万界聊天群？！
惊喜之下，黎鸢酒红色的右眼眸亮起一抹精光，伴随着一阵微风，露出了他左眼中的刻刻帝。
他正愁闷当下的世界过于枯燥。
这不巧了，万界聊天群来了！
“同意。”
脑海中的念头浮现，黎鸢的面前骤然浮现出一道淡蓝色的荧幕。
【欢迎“三三酱”加入聊天群！】
吟游诗人：“诶嘿，又有新人来了，欢迎欢迎。”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
暗影君王：“有新人来了？”
开拓者：“新人爆照~”
开拓者：“（翻垃圾.jpg）”
萌王：“诶，欢迎新人，新人爆照哦！”
吟游诗人：“话说回来，聊天群已经好久没有新人加入了呢。”
暗影君王：“进了群就是一家人了，新人先介绍一下吧，或者说有没有什么特殊能力？”
吟游诗人：“三三酱......听上去就是一个很可爱的女孩子。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚最喜欢和大姐姐玩啦！”
开拓者：“新人愿不愿意跟我去翻垃圾桶？”
开拓者：“（帕姆点赞.jpg）”
三三酱：“？？？”
望着眼前接二连三弹出的聊天信息，黎鸢微微一愣，酒红色的眼眸露出惊奇之色。
各种不同世界的人们聚集到了一个聊天群之中，黎鸢感到一阵不可思议。
可他一想到这是万界聊天群之后。
刚才的念头瞬间烟消云散。
黎鸢好奇地单手托着精致的下巴，开始在聊天群里摸索起来。
聊天群不光可以和其他世界的人发送消息,也可以和对方互换物品，发送红包。
最让黎鸢在意的是，万界聊天群竟然有积分功能！
积分可以用于兑换物品、传送至其他世界等等。
不仅如此，黎鸢的目光落在了一个功能上。
——能力解锁
他好奇地打开了面板。
果不其然！
在能力解锁面板之中，黎鸢可以用来兑换他无法使用的能力！
【三之弹（3000积分）】
【五之弹（3000积分）】
【食时之城（5000积分）】
【......】
“竟然可以在万界聊天群解锁时崎狂三的能力，不愧是万界聊天群！”黎鸢又惊又喜。
可积分该怎么获取？
找了许久，黎鸢并没有找到关于积分获取的描述。
于是，他将目光落在了群内其他成员的身上。
三三酱：“能否问一下各位群友，万界聊天群里的积分怎么获得呀？”
开拓者：“很简单，你只需要翻翻垃圾桶就好了，我上次就在垃圾桶里翻出来10积分。”
三三酱：“？？？”
吟游诗人：“聊天群每天可以进行签到，每次签到会随机获得1-100积分，而且聊天群会时不时发布一些任务，自行接取就可以获得积分。”
吟游诗人：“像开拓者所说的翻垃圾就有积分，可以算是聊天群拥有的随机积分触发功能吧。”
暗影君王：“补充一下，积分也可以用于交易。”
三三酱：“原来如此，多谢指点。”
黎鸢若有所思地点了点头。
还需要等待聊天群发布任务，倒是挺有意思的。

第2章 不是普通的世界？被惩罚的暗影君王！
黎鸢很快在万界聊天群中找到了签到功能。
【群员“三三酱”完成本日签到，获得积分*100】
会读心的邦德曼：“！！！”
吟游诗人：“？？？”
暗影君王：“？？？”
开拓者：“（帕姆震惊.jpg）”
萌王：“诶？！！”
三三酱：“啊？”
黎鸢望着聊天群一连串的问号愣了一下。
吟游诗人：“签到获得100积分，自从加入聊天群还是第一次见这么高的积分。”
暗影君王：“+1”
会读心的邦德曼：“三三姐姐运气真好，阿尼亚最多的一次才有87。”
萌王：“三三酱不说话，估计是拿到100积分偷着乐去了。”
开拓者：“@会读心的邦德曼，阿尼亚你不是会读心术，你看看三三酱现在是不是可开心了？”
会读心的邦德曼：“我的读心只能听见附近人的心声，还隔不了那么远。”
吟游诗人：“@三三酱，作为群里首个签到获得100积分的群员，不如分享一下你那个世界的好东西，比如好喝的酒之类的......”
开拓者：“你的算盘打的挺响。”
三三酱：“酒吗？”
黎鸢眨了眨美眸，万界聊天群的每个成员都有相应的个人资料。
吟游诗人是提瓦特大陆的温迪，风神——巴巴托斯。
会读心的邦德曼是间谍过家家的阿尼亚·福杰。
开拓者不用说也知道，是崩坏：星穹铁道的女主角星。
萌王则是关于我转生成为史莱姆这档事的利姆露。
暗影君王是我独自升级的程肖宇。
一上来就是要酒喝，倒是符合温迪的风格。
黎鸢思索了片刻，万界聊天群的出现，让他枯燥的生活增添了几分乐趣。
再加上万界聊天群具备交易功能，和群员们打好关系的好处不言而喻。
想到这里，站在大厦顶端的黎鸢转过身去。
一道影子在他的脚下延伸，逐渐扩大到足足容纳一个人的大小。
在皎洁的月光下，黎鸢的倩影消失在影子之中。
......
黎鸢所在的世界，据他的判断，应该是某个日常都市世界。
当然，这只是黎鸢的判断而已。
在附近的便利店购买了当地较为出名的果酒后，黎鸢将果酒送给了温迪。
【群员“三三酱”发送了指定成员红包】
吟游诗人：“！！！”
吟游诗人：“（跪地感谢.jpg）”
【群员“吟游诗人”领取了你的红包】
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
会读心的邦德曼：“三三姐姐，有没有阿尼亚的？”
暗影君王：“见者有份啊！”
吟游诗人：“诶嘿，还真的送了瓶好酒，谢谢三三酱！”
【群员“吟游诗人”向你送来了红包，请点击领取】
黎鸢刚把买来的果酒送给了温迪，温迪紧接着就回了礼物。
“哦？”
黎鸢眼前一亮，温迪作为提瓦特的风神，发来的红包应该不差吧？
【群员“三三酱”领取红包】
绿色的光团从聊天群的荧幕中浮现，缓缓飘到了黎鸢的身体。
融入其中消失不见。
黎鸢只感到身体好似变得轻盈起来，一股温和的能量流入体内。
【获得“风神的祝福”】
【风神的祝福（注：风神巴巴托斯的祝福，因世界存在差异，风神祝福效果得到优化）】
“风神的祝福？”
黎鸢眸光闪烁，想不到温迪出手竟如此阔绰！
他试着伸出纤细的手臂，温和的能量逐渐聚集在他的手中，无数萤火虫般的风精灵出现在他的周身。
“祝福之下，我竟然可以借助风精灵使用风魔法？！”
黎鸢神色一喜，风神的祝福让他得到了不小的提升。
温迪这家伙，看来多给他送点这边的酒喝还是有很多好处的。
想到这里，黎鸢继续在聊天群里摸起了鱼。
聊天群内很快沉寂了下来，可能大家都在忙吧？
......
大阪市。
长崎高中，二年D班。
随着一道上课的铃声响起，教室里的学生们纷纷坐到了自己的座位上。
一名年轻的老师从门外走了进来。
黎鸢坐在靠窗的位置上，默默地眺望着操场上正小心翼翼的在树下摸索的小白猫。
在这个普通的世界，似乎除了聊天群里的事情，已经没有什么能够提起他的兴致了。
凭他时崎狂三的能力模板，这个到处都是普通人的世界里，实在是太过无聊了。
好想到聊天群里别的成员的世界啊......
黎鸢双手托着香腮，满脸忧愁之色。
就在这时。
台上老师的一番话瞬间引起了他的注意力。
“同学们，今天向大家宣布一件事情，东京市的武侦高校广招武侦学员，只要能够通过体能测试，都有机会成为武侦高校的一份子。”
武侦高校？
黎鸢的大脑飞速运转，他不是处在一个普通的世界里吗？
如果他没有记错的话，武侦高校应该存在于绯弹的亚里亚世界里。
怎么会突然出现在他的世界中？
等等......
黎鸢陷入了短暂的思考。
他忘了一件事情，在这半年的时间里，他从来没有离开过大阪市，完全将自己封闭在了这个小城市。
以至于其他地区，黎鸢根本没有探索过！
也就是说，他所在的世界不一定是普通人的世界！
至于为什么他不去别的城市转转，就连黎鸢自己也不清楚为什么。
想到这里，原本还觉得生活枯燥乏味的黎鸢眼前一亮，自告奋勇地参加了这个体能测试。
......
当天晚上。
平静的聊天群终于有了动静。
暗影君王：“紧急紧急！！”
暗影君王：“各位有没有能够提高移动速度的物品，或者恢复体力的物品也行！！”
吟游诗人：“发生什么事情了？”
暗影君王：“我没有完成每日要求的任务，被惩罚传送到了沙漠里，现在有一只巨型沙漠蜈蚣在后面追我！！”
暗影君王：“关键是我要坚持整整四个小时！”
萌王：“诶都......”
会读心的邦德曼：“四个小时？！”
开拓者：“（帕姆震惊.jpg）”
黎鸢注意到聊天群里的消息，他的眼眸里闪过一抹精光。
根据暗影君王所描述的内容，他似乎是刚刚获得了系统，因为没有完成每日任务被惩罚了。
现在的暗影君王才刚刚踏上独自变强的道路吗？
他还以为暗影君王的实力已经很强了呢。
四个小时的逃亡时间......
黎鸢突然有了一个想法。
【群员“三三酱”向群员“暗影君王”进行交易请求】
【交易项目“一次性能力使用”】
【交易物品：一之弹（150积分）】（注：万界聊天群的交易物品的积分由万界聊天群亲自判定，不可自行定价）

第3章 绯弹的亚里亚世界，神崎·H·亚里亚！
我独自升级世界。
荒无人烟的沙漠。
黄沙的尽头处，一道渺小的黑影逐渐浮现出来，在其身后涌出滚滚黄沙。
“究竟有几条啊！！”
身着浅蓝色病服的黑发少年慌乱地奔跑在无边无垠的沙漠之中。
在他的身后，是三只自由穿梭在沙漠之中的巨型沙漠蜈蚣！
不断地奔跑下，程肖宇的体力飞速流逝，汗水浸湿了他的病服。
【群员“三三酱”向您发起交易请求】
【交易项目“一次性能力使用”】
【交易物品：一之弹（150积分）】（注：万界聊天群的交易物品的积分由万界聊天群亲自判定，不可自行定价）
“是三三酱！”
程肖宇面露喜色，三三酱向他进行交易无疑是雪中送炭！
“一之弹是什么物品？”
程肖宇大喘着粗气，仍在拼了命地奔跑着。
【一之弹（一次性能力物品）】：被击中的目标时间加速，可实现瞬间移动。
“被击中的目标可以时间加速，相当于瞬间移动？！”
程肖宇也顾不上那么多了，立刻花费了150积分购买了“一之弹”。
“快，使用！”
回头望向身后面部丑陋，且体型宛如小山丘般巨大无比的巨型沙漠蜈蚣，程肖宇的脸色都变了。
一把短枪出现在程肖宇的手中。
“枪？”程肖宇微微一愣。
也对。
三三酱给的物品毕竟是个子弹，没有枪的话是无法使用的。
可突然。
程肖宇似乎想到了什么，一之弹的效果描述是让被击中的目标时间加速！
他总不能对着身后的巨型沙漠蜈蚣打吧？
出于谨慎之下，程肖宇连忙在万界聊天群问起来。
暗影君王：“@三三酱，一之弹怎么用啊，难道直接拿来打我自己吗？！”
三三酱：“没错，一之弹可以加速被击中目标的时间流速，只要你朝着你自己打，一定意义上可以算是让你速度变快。”
吟游诗人：“让时间变快？三三酱拥有这种神奇的力量！”
暗影君王：“感谢！！”
在得到黎鸢的明确指点后，程肖宇也不再犹豫，连忙抬起短枪对准了自己。
可短枪漆黑的枪口对在自己的身上时，他本能地感受到了一股不适感。
拿枪对着自己谁不难受？
轰！轰！轰！
身后接二连三的炸起一阵阵黄沙，巨型沙漠蜈蚣的身影迅速拉近！
“不管了，拼了！”
程肖宇见状，紧紧咬牙扣动了扳机。
砰！
清脆的枪声响起。
程肖宇并没有感受到疼痛，只是察觉到周围的事物都变缓了数倍！
准确来说，是程肖宇的时间流速变快了！
望着身后如蜗牛般移动的巨型沙漠蜈蚣，程肖宇露出一抹喜色。
他趁机拉开了和巨型沙漠蜈蚣的距离。
.......
大阪市。
一处普通的房间里。
黎鸢穿着宽松的白衣，躺在床上观察着聊天群内的一举一动。
【群员“暗影君王”同意了您的交易请求。】
【对方购买了“一之弹（一次性能力物品）”】
【您获得150点积分。】
算上今天签到获得的67点积分，黎鸢目前已经拥有317点积分。
距离能力解锁的3000积分还需要很长一段时间。
现在他最想要解锁的一个能力，是拥有连接他人意识的九之弹。
九之弹的特殊之处就在于，它可以与存在于不同时间轴的人连接意识！
像萌王利姆露、暗影君王程肖宇后期的战力极强！
靠着万界聊天群，黎鸢觉得可以通过九之弹去白嫖未来这些大佬的能力。
也不能完全算是白嫖吧。
大约过了四个小时，聊天群再次传来消息。
吟游诗人：“@暗影君王，时间差不多了，目前情况怎么样了？”
暗影君王：“已经成功逃出来了，还真得感谢三三酱的一之弹！”
暗影君王：“（跪地膜拜.jpg）”
三三酱：“小事一桩。”
吟游诗人：“感觉如何，拿枪朝自己崩的感觉一定很美妙吧？”
暗影君王：“说起来奇怪，一之弹打在身上完全没有感觉，只不过后面就会觉得四周的时间流速慢了很多。”
三三酱：“一之弹的能力就是这样。”
萌王：“照三三酱这么说，还有二之弹、三之弹？”
吟游诗人：“利姆露，能看到你水群，实在不容易呀！”
吟游诗人：“为了表达我此时的心情，我愿为群里的大家献上一首风神之歌！”
吟游诗人：“▷ ︎ı||ııı||ı|ı||ııı||ı| 47”
三三酱：“？？？”
正在水群的黎鸢愣住了，温迪这卖唱的竟然还真在群里唱起来了！
这语音功能还挺不错！
开拓者：“这么晚了都不睡觉？”
暗影君王：“我倒是想啊......”
暗影君王：“不说了，整整跑了四个小时我腿都要跑废了，休息去了。”
吟游诗人：“晚安。”
开拓者：“（帕姆睡觉.jpg）”
三三酱：“晚安。”
很快，聊天群里安静了下来。
黎鸢索性躺了下去，缓缓闭上了酒红色的美眸。
明天还要进行武侦高校的体能测试，还是不要太晚睡觉要好。
......
翌日。
体能测试对于拥有时崎狂三能力的黎鸢来说，完全是小儿科。
当其他学生还在诉说着体能测试的难度太高的时候，黎鸢早就拿下了全部项目的S级评分。
体能测试顺利通过。
在官方的安排下，黎鸢换上了合身的防弹学生制服，前往东京市。
武侦高中。
在来到东京市的范围内时，黎鸢能够明显察觉到空间似乎产生了细微的波动。
就好像一个人走在大街上，仅仅只是愣了一下神，回过神来的时候四周的事物已然发生了变化。
强袭科。
由于黎鸢的体能测试过于优异，他被东京武侦高校安排到了二年级强袭科。
在武侦高校，所有学生都会按照能力进行等级划分。
分别是E、D、C、B、A和S级。
“听说你就是其他市体能测试全S级的新武侦？”
刚来到教室，一名梳着两根长辫的粉发少女出现在了黎鸢的面前。
在见到粉发少女的到来后，黎鸢精致的脸庞流露出一抹欣喜之色。
神崎·H·亚里亚，作为《绯弹的亚里亚》中的女主角。
亚里亚的战斗能力可谓是一流的，是S级武侦。
“没错，久仰大名，神崎·H·亚里亚，福尔摩斯四世。”
黎鸢的嘴角微微扬起一抹邪恶的微笑。
一阵不知从何响起的BGM缓缓奏响，就连四周的气氛都变得怪异起来。

第4章 调戏亚里亚，黎鸢的发现！
粉色双马尾少女惊奇地看着黎鸢，漂亮的红色眸子闪过一抹警惕之色。
“你认识我？”
亚里亚疑惑起来，她作为武侦高校的S级武侦，新生认识她也是一件再正常不过的事情。
可偏偏对方报出了她福尔摩斯四世的信息！
她这个身份可是极少有人知道的！
黎鸢嫣然一笑，酒红色的眸子充满了好奇。
“当然认识，与其说些无聊的话，我倒想更多的了解了解亚里亚你呢......”
说着，她缓缓朝着亚里亚的方向逼近。
亚里亚身着白色水手服，白皙纤细的双腿裹着黑丝长袜，她的体型较小，和小学生极其相似。
黎鸢因体型长得和时崎狂三无异，以至于身高只比亚里亚高了一头。
体型上的差异，让亚里亚无形之中感受到了一股压迫感。
她下意识地向后方退去，却发觉身后是一面墙壁。
亚里亚神色平静，背后贴在墙壁上，镇定自若地开口道：“从你的资料来看，你是大阪市一所普通高中的学生，家庭背景没有问题，你来武侦高校的目的又是什么？”
体能测试能够全部S级评分的人，就算武侦高中里很多武侦学生都无法达到。
黎鸢能够达成全S级评分，如果不是拥有特殊超能力的超侦，就是隐瞒了真实身份。
见到亚里亚的故作镇定的神情，黎鸢忍不住轻笑一声：“我之所以来当武侦，不过是想在这无聊的世界里寻找些乐子罢了......”
“无聊的世界？”亚里亚微微一愣。
黎鸢目光幽幽，亚里亚作为绯弹的亚里亚中的女主角，其战斗能力极高。
亚里亚使用双枪和双剑，同样精通综合格斗术。
作为动漫里的女主角，亚里亚表面上成熟稳重，其内心还是和正常的小女生无异。
黎鸢打算调侃一下亚里亚。
“诶，毕竟我是刚来到强袭科，理应叫你一声前辈，不过嘛......”
亚里亚背后的墙壁悄然浮现出一道黑影，从中缓缓伸出一个个白皙的手臂。
黎鸢的靠近，让亚里亚本能地想要绕开，却发觉自己的双脚不知何时被禁锢住！
“你想干什么？！”亚里亚终于慌了。
不用说都知道，黎鸢拥有着她们世界中无法用常理解释的特殊超能力。
也就是说，在亚里亚眼里，黎鸢是超侦！
“想干什么......”黎鸢露出一抹玩味的笑容，他左眼的刻刻帝隐约从刘海中显现。
他的膝盖顶在了亚里亚的裙下，左手撑墙，缓缓伸出右手撩起亚里亚的下巴。
亚里亚想要反抗，却因为四肢被影子里藏匿的分身体所禁锢，完全没有丝毫反抗能力！
“你们......在干什么？”
就在这时，教室走廊外路过了一名黑发少年，低垂的黑发垂至眉梢，金色的眼瞳里写满了诧异之色。
他怔怔地望着走廊里动作亲密的两人，似乎是察觉到自己闯入了什么不该进入的地方。
可这里明明是教室走廊啊！！
黎鸢惊奇地望向路过的黑发少年。
远山金次，同样是这部番剧中的男主角！
“金次，快来救我！！”亚里亚也顾不上自己的颜面了，连忙向远山金次求救道。
远山金次不解地眨了眨眼睛，可注意到亚里亚脚下从影子里伸出的手臂后，他瞬间明白了亚里亚的处境。
可还没等他做出反应，黎鸢动了。
“真是扫兴呢.......算了，这次算你走运咯。”黎鸢嘴角勾起一抹病态的笑容，她的玉手轻轻地在亚里亚的脸上划过，转身离开了走廊。
影子消失，亚里亚整个人瘫在了地上。
“你没事吧？”
远山金次匆忙上前，将瘫倒在地的亚里亚搀扶起来。
“金次......”亚里亚露出一抹感激地神色。
远山金次有些疑惑，望着黎鸢离开的方向，开口问道：“亚里亚，刚才那个人是谁？”
一想到刚才黎鸢带给她的压迫感，她连忙说道：“是今天刚从大阪市一所高中转来的武侦，体能测试评分全S级，刚刚在和她接触的时候，她应该是超侦......”
“超侦吗，那看来和你一样也是S级武侦了？”远山金次神色诧异。
亚里亚面色凝重：“嗯，现阶段转来一个超侦，我怀疑此人和伊幽有关......”
“又是伊幽......”远山金次有些头疼起来。
......
女生宿舍。
来到武侦高中后，黎鸢特意挑了一间单人间的宿舍，以他全S级评分的体能测试，挑选宿舍的福利还是有的。
坐在宿舍的床边，黎鸢托着下巴琢磨起来。
今天发生的事情，让他明白了这个世界并没有表面上的那么简单。
明明大阪市都没有任何关于武侦和武侦杀手的情报，可来到东京市后，却突然有了关于武侦的消息。
好在，他在教室走廊直接遇到了亚里亚和远山金次这两个男女主。
让他确信自己目前所处的位置的确是绯弹的亚里亚世界。
可惜了，她本想多调戏亚里亚这个粉发双马尾小萝莉，要不是远山金次突然到来。
并不是黎鸢怕了，主要是远山金次的能力有些特殊。
远山金次会通过一些兴奋点进入到亢奋状态，在亢奋状态下，远山金次的思考力、判断力、反射神经均跃升至通常30倍。
战力大幅提高，却对于黎鸢目前的实力来说完全不算什么。
可主要是亢奋状态会让远山金次的性格变得古怪。
比如将亚里亚公主抱假装自己是亚里亚的骑士之类的，还会说出一些令人肉麻的话语。
黎鸢担心自己狂三的模样也容易触发远山金次的亢奋状态，本就是男人的他担心这一点，这才躲得远远的。
“看来今后得找时机趁远山金次不在的时候接近亚里亚了......”黎鸢呢喃自语道。
不多时，万界聊天群又有了动静。
吟游诗人：“有件事情想询问大家一下，你们的世界有没有出现什么奇怪的事情？”
开拓者：“什么奇怪的事情？”
开拓者：“（帕姆疑惑.jpg）”
暗影君王：“？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚这边好好的呀......不对，要是阿尼亚没能成功拿下次子，世界就会毁灭啊！！”
三三酱：“毁灭世界不至于吧......”
萌王：“你这么一说，我好像确实在鸠拉大森林里发现了一些从未见过的魔物。”
黎鸢自然清楚阿尼亚所说的是什么意思。
吟游诗人：“我想问的也和萌王所说的差不多，自从我加入聊天群后，我就发现提瓦特大陆的平衡好像被打破了，最近蒙德来了很多外来旅行者，并不是其它六国的人，而是来自各种稀奇古怪的地方......”
三三酱：“哦？”
温迪的话，突然让黎鸢反应了过来。
如果他想的没错的话，温迪所说的情况，应该是各个世界开始融合之后才会产生的现象。
这样一来他今天的发现也就有了合理的解释。
也就是说，他目前所处的并不一定完全是绯弹的亚里亚世界，而是许多不同世界拼凑而成的综漫世界！

第5章 紧急任务，想要拯救世界的阿尼亚！
三天后。
武侦高中。
三天的时间里，黎鸢基本上了解了关于武侦高中的一些基本常识。
在这个警察都无法应对治安危机的世界，武侦这个职业弥补了这一项缺陷。
通常来说，武侦的任务是处理一些高度危险的工作。
黎鸢的能力出色，自然被评定为S级武侦。
教室里。
黎鸢坐在座位上，在万界聊天群里盯着群里的群员们水群。
加入聊天群有一段时间，黎鸢也和群员们更加熟悉。
暗影君王：“今天聊天群给我发布了一个任务，要把我传送到一个未知的世界里，希望不要给我传到武力值太高的世界......”
开拓者：“你不是靠着玩家系统提升不少能力值吗，还怕什么？”
开拓者：“（帕姆疑惑.jpg）”
吟游诗人：“他昨天刚攻略了一个地下城，昨晚不还在群里问什么卡萨卡的毒牙武器强不强？”
吟游诗人：“当时我看了一下，觉得那个武器效果不是很好，给暗影君王打击到了。”
开拓者：“好吧......”
吟游诗人：“不过话说回来，聊天群竟然拥有传送世界的能力，我们后面会不会都有机会能传送到对方的世界里面去？”
萌王：“我觉得有可能。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚的异世界大冒险！！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
吟游诗人：“阿尼亚妹妹不是没有战斗力吗，跑到其他世界里会不会有危险？”
萌王：“+1。”
暗影君王：“@吟游诗人，你昨天不是说今天要去参加什么岩王帝君的宴会，怎么有空在这里水群？”
吟游诗人：“诶嘿。”
黎鸢见到聊天群里的消息后，疑惑地眨了眨美眸。
群里已经有人接受到聊天群的任务了？
那他的任务怎么还不来？
就在这时，一道小巧的倩影急匆匆地从教室外走了进来。
“紧急情况，黎鸢同学，有件事情需要麻烦你一趟了！”亚里亚连忙走上前来。
黎鸢不解地看向了神情紧急的亚里亚，问道：“怎么了吗？”
亚里亚连忙解释：“根据情报，东国有一批威力极强的炸药准备运往东京，现在急需人手前往东国拦截这一批危险的炸药！”
东国？
炸药？
黎鸢心中疑惑，东国是哪里？
“你怎么不找远山金次同学一块去？”黎鸢开口问道。
闻言，亚里亚的表情明显变化了几分，她小脸微微一红，连忙道：“那......那是因为金次他还有别的事情要做，暂时去不了了！”
“诶......”黎鸢露出一抹玩味的笑容。
远山金次有事要忙？
不会是两个人闹别扭了吧？
正合我意！
“阿拉，既然亚里亚同学都这么说了，刚好我最近也没什么要事要忙，就勉强跟你一起去吧。”黎鸢站起身，神色幽幽地说道。
亚里亚眨了眨好看的眸子，她望着黎鸢别有深意的眼神，总感觉有些怪怪的。
可没办法。
这次是突发事件，急需两名S级武侦前往解决，可其他S级武侦又都有要事要忙。
亚里亚只好找上了黎鸢这个新S级武侦。
“黎鸢同学，你收拾好要带的装备和武器，我们一个小时后就出发。”亚里亚开口提醒道。
“好。”
黎鸢点头答应下来。
黎鸢并不需要准备什么东西，拥有时崎狂三模板的他，一个刻刻帝和灵装足够他在这种武力值不高的世界无敌了。
......
东国。
这是一个世界各国均暗地里进行激烈情报战的时代。
东国与西国的冷战状态已经持续数十年。
巴林特公园路128号。
一间公寓内。
“父亲，阿尼亚想出去玩！”一名戴着黑色头饰，留着一头及肩粉色长发的小女孩站在客厅的地毯上喊道。
小女孩有着一双绿色的眸子以及一张精致的脸庞。
在听到阿尼亚的话后，房间里走出一名身材高挑的帅哥。
他披着一袭灰色西装，神情冷酷。
“阿尼亚，我今天需要到精神科一趟，最近的患者问题有点多。”
黄昏看向了厨房里正在捣鼓什么的黑发美女，说道：“约尔小姐，你今天能不能带阿尼亚出去玩一会？”
闻言，约尔有些苦恼的转过头来，她心中不禁有些纠结起来。
身为杀手中出了名的“荆棘公主”，她今晚刚好接到了一项任务。
如果陪阿尼亚出去玩的话，可能会耽误她的时间。
可又不好拒绝阿尼亚，她还需要扮演好福杰太太的工作，不然被调查出杀手身份可就不好办了。
想到这里，约尔心中纠结万分。
拥有读心术的阿尼亚自然听到了约尔的心声，原本激动的神情立刻紧绷了起来。
母亲今晚又有任务了？！
要是因为陪阿尼亚导致母亲的身份被父亲知道，幸福的家庭因此破碎......
世界大危机！！
阿尼亚连连摇头，连忙装傻走到了电视机旁打开了电视，故意拉高了声音：“哇，才想起来今天是《间谍大战》开始的时间，阿尼亚要看邦德曼！”
听到阿尼亚的话后，黄昏终于松下了一口气。
他今晚得到了组织的消息，说是郊区有一家废弃工厂可能隐藏了许多高危炸药。
如果放任不管的话，若是将这批炸药用在了战争中，很容易引起东西两国之间的矛盾。
这是他今晚的任务。
“诶？！”
正在看动画片的阿尼亚听到了黄昏的心声，整个人吓了一激灵。
大量的炸药！
不行不行，这么危险的工作，父亲一个人去的话太危险了！
阿尼亚将目光放在了客厅里正慵懒地趴在地上休息的大白狗上。
“邦德，该怎么办？！”阿尼亚用力将邦德摇醒。
邦德作为拥有预知未来能力的特殊白狗，每次发生重大危机前，阿尼亚都通过读心术得知了邦德预知的未来，巧妙化解危机。
“唔？”
被强行摇醒的邦德一脸无辜，不解地望着阿尼亚。
“邦德也不知道吗？”
没有办法，阿尼亚只好打开了万界聊天群，向群员里询问起来。
会读心的邦德曼：“不好啦！出大事了！！”
吟游诗人：“怎么了阿尼亚？”
开拓者：“（帕姆疑惑.jpg）”
会读心的邦德曼：“刚才阿尼亚通过读心术发现父亲准备去一处危险的地方，说是有很多很多的炸弹！！”
会读心的邦德曼：“世界大危机！！”
吟游诗人：“炸弹？！”
吟游诗人：“阿尼亚你还是个孩子，这种事情你也没办法解决呀。”
会读心的邦德曼：“温迪哥哥你有办法帮助阿尼亚吗，父亲会遇到危险的！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚要去拯救世界！！”
三三酱：“？”
三三酱：“炸弹？”

第6章 抵达东国，阿尼亚的线索！
与此同时。
正在乘坐飞机前往东国的黎鸢。
黎鸢坐在豪华的飞机上，在他的旁边是正在养精蓄锐的亚里亚。
在看到聊天群里的消息后，黎鸢恍然。
他原本还在疑惑这个东国到底是在哪里，可突然看到群里阿尼亚的消息后，这才反应了过来。
东国不正是阿尼亚所在的那个国家吗？！
怪不得他总觉得东国听起来这么耳熟。
想到这里，黎鸢眼前一亮。
根据阿尼亚所说的。
黄昏，也就是劳埃德·福杰，今晚也会前往他们的目的地去拦截这批炸药。
两个不同世界的人即将相遇，黎鸢不禁期待了起来。
按照阿尼亚的性格，大概率会偷偷跟来。
不然阿尼亚也不会在聊天群里寻求群员的帮助了。
于是，黎鸢在群里发话了。
三三酱：“阿尼亚，你是准备今晚也跟着一块去吗？”
会读心的邦德曼：“当然要去，阿尼亚要去拯救世界！”
暗影君王：“我记得你之前说过你的父亲是间谍吧，到时候肯定会发生激烈的战斗，阿尼亚跟过去可能会有危险。”
开拓者：“+1。”
会读心的邦德曼：“应该没什么问题，阿尼亚前几天用积分换了不少好东西，就算有危险也能安全逃脱！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚可是要去拯救世界的！”
吟游诗人：“我还是有点不放心......”
【群员“吟游诗人”向群员“会读心的邦德曼”发送了红包】
【群员“会读心的邦德曼”已领取群员“吟游诗人”的红包】
会读心的邦德曼：“！！！”
会读心的邦德曼：“谢谢温迪哥哥，阿尼亚一定会带着这份祝福拯救世界的！”
吟游诗人：“阿尼亚一定要注意安全，对了，拯救世界之后记得给我送点好酒过来。”
开拓者：“你个酒鬼，我到现在都没有你的祝福呢！”
吟游诗人：“诶嘿。”
“哦？”
正在水群的黎鸢有些惊异，看样子温迪是把风神的祝福也赠与了阿尼亚。
风神的祝福这么轻易就交给别人了吗？
“看来今晚的场面会很壮观呢......”黎鸢微微眯起眼睛。
就算温迪不给阿尼亚风神的祝福，他今晚也会保证阿尼亚的安全的。
为了今晚的行动，黎鸢缓缓闭上了美眸准备休息。
可没过多久。
轰！
飞机外传来一道震耳欲聋的雷声。
“——咦啊！！”
下一秒，原本正在休息的亚里亚如同受惊的小鹿般蹦了起来，满脸害怕地钻进了黎鸢的怀里。
黎鸢：“？？？”
黎鸢被这突如其来的美景吓了一跳，亚里亚此时就和小猫一般畏畏缩缩地蜷缩在他的怀里。
轰！
雷声再次响起，亚里亚又抓紧了黎鸢几分。
这时，黎鸢这才想起来亚里亚很害怕打雷。
“阿拉，亚里亚同学似乎很怕打雷呢？”黎鸢伸手在亚里亚柔顺的粉发上抚摸了起来。
一阵淡淡地清香若有若无地飘入黎鸢的鼻腔中。
若不是黎鸢变成了和时崎狂三几乎无异的身体，不然真容易对这种场景动心。
“害怕打雷有什么问题吗？！”
亚里亚死死拽住了黎鸢的衣服，眼里含着泪花故作镇定地说道。
“当然没有问题，不过亚里亚同学......你是不是垫了？”
黎鸢感觉到胸前传来奇怪的触感，顿时疑惑地向下看去。
他记得亚里亚明明是A啊。
闻言，亚里亚就如同暴躁的小猫一般，气鼓鼓地说道：“你不是也跟我一样......咦啊！！”
还没等亚里亚说完，雷声再次炸响。
黎鸢颇为无奈的安抚着亚里亚，脸上露出一抹苦涩。
什么叫跟你一样啊......
老子可是男的，只不过是和女生长得一样而已......
事先说明，我可没有垫啊！！
......
东国。
红日西落。
天边好似被火焰燃起了一般，场面格外壮观。
黎鸢和亚里亚从飞机上走下。
“根据情报，炸弹的储存点就在这附近，我们得在午夜十二点前找出这批炸弹的位置。”亚里亚身着防弹水手服，腰间的位置分别藏了两把银色和黑色的手枪。
更令人吃惊的是，亚里亚如此小巧的身材，竟然可以在上衣里藏两把太刀。
在绯弹的亚里亚世界，武侦身上的一切装备都是防弹的！
很可能连一个随身携带的手帕都是防弹材料！
当然，黎鸢目前身上穿着的学生制服同样也是防弹的。
不过开启灵装后这些制服就没用处了。
“炸弹的位置吗？”黎鸢琢磨了片刻，打开了万界聊天群。
三三酱：“@会读心的邦德曼，你知道炸弹的具体位置在哪里吗？”
没过多久，阿尼亚就在群里回复了黎鸢。
会读心的邦德曼：“三三姐姐，你问这个干什么？”
三三酱：“我刚好也在东国，想着过来帮你一下。”
会读心的邦德曼：“？！！”
会读心的邦德曼：“三三姐姐竟然也在阿尼亚这边！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
吟游诗人：“三三酱和阿尼亚在一个世界吗？”
开拓者：“好神奇，我还以为大家都不在一个世界呢。”
萌王：“看来这段时间世界融合的事情越来越严重了。”
暗影君王：“那我可要抓紧时间提升实力了。”
开拓者：“别卷啊！！”
黎鸢和阿尼亚在一个世界的消息，直接把群里的成员全炸出来了。
时间紧迫，黎鸢连忙向阿尼亚问道。
三三酱：“阿尼亚，你知道炸弹的位置在哪里吗？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚从父亲那边听到的，应该是郊区的一个废弃工厂里面，具体位置在哪里阿尼亚也不太清楚......”
会读心的邦德曼：“不过阿尼亚现在偷偷跟在父亲的后面，还好有着温迪哥哥给的祝福，不然肯定被父亲发现了！”
吟游诗人：“诶嘿。”
三三酱：“好，我知道了。”
得到线索后，黎鸢关掉了万界聊天群。
他看向一旁的亚里亚，开口说道：“亚里亚同学，我知道一些线索，这批炸弹很可能就藏在郊区的某个废弃工厂里。”
“废弃工厂？”
亚里亚有些惊异，她疑惑地望向黎鸢：“你怎么知道的？”
黎鸢嘴角微微扬起一抹神秘的笑容，一字一顿地说道：“是——秘——密！”

第7章 废弃工厂，潜入的黄昏，亚里亚到达！
见黎鸢不愿告诉自己，亚里亚也没多问。
黎鸢作为超侦，拥有一些特殊的情报网也合情合理。
只要能够顺利地解决这次的事件就好。
亚里亚没有管那么多，从口袋里掏出改造过的手机，在手机上查看了起来。
“东国的郊区一共有三个废弃的工厂，想要短时间内找到藏有炸弹的工厂需要我们两个人分开调查。”
说着，亚里亚从口袋里拿出一只耳机，递给了黎鸢。
“我们分开行动，找到具体位置后通过耳机联系。”
“嗯。”
黎鸢接过亚里亚的耳机，将其戴在了耳朵里。
“如果不小心被敌人发现了行踪，切记不要冲动，一定要等我！”亚里亚叮嘱起来。
闻言，黎鸢欣慰一笑，忍不住伸手摸了摸亚里亚的脑袋。
“好好好，亚里亚同学还挺在意我的安全呢。”
“谁在意你了？！”亚里亚连连扭过头去，转身离开。
望着亚里亚离开的背影，黎鸢也没有愣着，来到一个无人的角落里身影融入到影子之中。
......
夜晚。
东国郊区某处。
一座废弃的工厂。
黎鸢的身影缓缓从工厂一处烟囱顶部浮现。
他就像是黑夜中死神般屹立在烟囱之上，整座废弃工厂的景象一览无余。
“看来就是这里了......”
望着脚下的车间里，不少全副武装的人员正巡逻在其中。
“亚里亚同学，找到了，就在南边的废弃工厂。”黎鸢开口说道。
“我知道了，你在那边等我，我马上就到！”亚里亚的声音从耳机里传来。
将地址告知亚里亚后，黎鸢并没有着急动手。
而是默默地注视着脚下的一切。
以他的实力，介入到这种事情中完全是小题大做，倒不如亲眼见证一下两个本不同世界的人相遇，又会发生什么样的剧情？
当一个旁观者......
似乎也很不错。
工厂的规模很大，周围是一片荒芜的土地，野草蔓延，掩盖了曾经的繁忙和喧嚣。
建筑上铁锈满布，看起来破败不堪。
不多时，站在烟囱顶端的黎鸢很快注意到工厂外的一道鬼鬼祟祟的身影。
对方身着黑色夜行衣，戴着黑色手套。
黎鸢一眼就能够认出，此人正是间谍过家家中的间谍“黄昏”——劳埃德·福杰！
“已经到了吗？”
在见到黄昏的到来后，黎鸢将目光落在了黄昏身后不远的一处草丛里。
果不其然。
又一道小巧且鬼鬼祟祟的身影藏匿在草丛之中。
正是阿尼亚！
阿尼亚此时正偷偷摸摸地跟在黄昏身后，凭借风神的祝福巧妙的隐藏了她的气息。
她好奇地注视着黄昏的一举一动。
工厂里的黄昏躲在了暗处，小心翼翼地注视着工厂里巡逻的人员。
“人好多，父亲能解决的了吗？”
躲在草丛里的阿尼亚呢喃道。
一想到黎鸢也在东国，阿尼亚连忙打开了万界聊天群，在群里询问起来。
会读心的邦德曼：“@三三酱，三三姐姐你到了吗，阿尼亚已经到工厂外面了！”
站在烟囱顶端的黎鸢得到了聊天群的消息提醒。
三三酱：“我也到了，已经看到阿尼亚了哦~”
会读心的邦德曼：“三三姐姐在哪里？！！”
黎鸢能够清楚地看到，当她告知阿尼亚自己也在工厂的消息后，阿尼亚的反应明显吃惊了起来。
在草丛里左顾右盼，似乎想要找到黎鸢的位置。
见状，黎鸢会心一笑，在群里回复起来。
三三酱：“阿尼亚别找我啦，等到该出现的时候我就会出现在阿尼亚身边哦。”
开拓者：“谜语人。”
会读心的邦德曼：“？？？”
原本还在水群的两人，在发现工厂里的黄昏有了行动后，都关掉了聊天群。
此时工厂里的一个武装人员出来上厕所的时候，黄昏悄然跟在了后面。
干净利落地打晕了武装人员，随后使用了他最为擅长的手段。
伪装。
他动作迅速地换上了对方的衣服，并换上了一个脸皮，和武装人员一模一样。
很快，黄昏变成了对方的模样，谨慎地进入了工厂的车间中。
阿尼亚见状，连忙从草丛里钻了出来，悄咪咪地跟了上去，可碍于她的身手没有黄昏那么敏捷，只能躲在了一处钢铁架子后面。
“嗯？”
正在观望的黎鸢忽然注意到在阿尼亚身后的不远处，一名巡逻的武装人员正缓缓朝着阿尼亚的方向靠近。
警惕心不强的阿尼亚根本没有注意到武装人员的靠近，仍露着可爱的大眼睛眼巴巴地望着黄昏进入的车间方向。
“真是个大意的孩子呀。”
黎鸢的身影缓缓融入到影子之中。
正在巡逻的武装人员手里捧着步枪，懒散地走在废弃工厂之中，闲来无趣之下，他走到了一处围墙外，拿出一支香烟点了起来。
“还得是一支烟来的舒坦啊......”
武装人员吸了一口香烟，他无意间看到了钢铁架子后的方向，那里似乎站了一个人。
正当他疑惑钢铁架子后方是不是有什么东西的时候，他的背后传来一道幽幽地声音。
“阿拉，实在抱歉，你看到了一些不该看的东西~”
黎鸢的身影诡异般地出现在了武装人员的身后，武装人员反应过来的时候，他的脚下不知何时出现了一双纤细白皙的手臂。
在武装人员惊恐的目光下，白手捂住了他的嘴巴，硬生生地将其拽进了影子里。
“接下来，亚里亚应该马上到了吧？”
黎鸢瞥了一眼躲在钢铁架子后毫无察觉的阿尼亚，目光缓缓落在了北边的方向。
真想看看两个世界的人相遇之后发生的场景啊......
黎鸢走进了暗处，身影消失不见。
与此同时，躲在钢铁架子后方的阿尼亚。
“诶？”
她一脸好奇地望向了不远处的围墙方向，拥有读心术的她听到了黎鸢临走前的心声。
两个世界的人相遇？
阿尼亚眨了眨可爱的眸子，好像明白了什么。
难道是三三姐姐？
阿尼亚环顾了一眼四周，再三确认没有其他人后，连忙朝着围墙的后方小跑了过去。
......
与此同时，亚里亚也赶到了废弃工厂。
小巧的身影站立在废弃工厂外，她手里握着银色和黑色的双枪，立刻通过耳机和黎鸢进行了联系。
“黎鸢同学，你现在在哪，我已经到这边了！”
“黎鸢同学？”
可无论亚里亚怎么喊话，耳机那头的黎鸢根本没有回应。
“不会出事了吧？！”
见黎鸢没有回应，亚里亚黛眉微蹙，黎鸢作为一名超侦，从前几天的接触她也能够大致推断出黎鸢的作战能力。
和她相比只强不弱！
如若黎鸢真的出事的话，这次的任务可谓是极其棘手！
想到这里，亚里亚连忙冲进了废弃工厂。

第8章 偷走炸弹的黄昏，黎鸢和阿尼亚会面！
废弃工厂。
车间内。
伪装成武装人员的黄昏已经来到了车间内部。
“把守入口有四个人，炸弹存放处有三人，负责巡逻的至少有八个人.......”
黄昏装作巡逻的武装人员，一边朝着炸弹存放的位置靠近，一边观察着车间内的情况。
炸弹的存放地点就在车间深处的桌子上，炸弹通过特制的箱子储存起来，从外表上看，至少有五公斤......
这种数量的炸弹，若是放在城市里人多的地方，势必会引起不小的轰动。
想到这里，黄昏眉头一皱，神色微微一凝。
可这里把守的武装人员这么多，车间的规模不是很大，存放炸弹的位置又很明显，想要偷走这批炸弹几乎是不可能的。
该怎么办才行？
黄昏陷入了纠结之中。
就在这时，车间入口处传来一阵骚动。
一道小巧轻盈的倩影从车间入口处闯了进来，伴随着一道道刺眼的火光和震耳的枪鸣声响起。
一阵惨叫声响起。
“敌袭！”
听到枪响的武装人员纷纷冲向了车间入口，原本负责把守炸药存放的武装人员也都纷纷支援。
黄昏见状微微一惊，他惊奇地望向了车间入口的方向。
闯入的人是一名身手矫健的粉发少女，对方的枪法和身手十分了解，竟然在十几名武装人员的火力压制下应对自如！
难道是组织觉得这次任务他无法胜任而派来的其他成员？
不......不对。
少女的模样他并没有在组织里面见过，而且这般举动一定会引起东国高层的注意，他们组织的人绝不是这般作风。
来者另有其人！
黄昏也顾不上那么多，现在入口处闯入的少女正好吸引了所有人的注意力，他完全可以趁乱偷走炸弹！
于是，黄昏趁乱来到了炸弹存放的位置。
他直接拎起箱子准备逃跑。
“还挺沉的......”黄昏观察了一眼车间入口，在十来名武装人员的火力压制下，粉发少女被迫躲闪，连连后退。
黄昏趁机破开了窗户，纵身从跳了出去。
“嗯？”
正在和武装人员火拼的亚里亚余光注意到了从窗户里逃走的黄昏，她自然看清了黄昏手里拿的东西。
“是想偷偷将炸弹转移吗？”亚里亚眯起眼睛，她把黄昏误认成对方的人了。
“黎鸢到底跑到哪里去了，这里也没有她......”
身为一名武侦，武侦宪章第一条——同伴之间要互信互助，要相信同伴，拯救同伴。
黎鸢下落不明，身为黎鸢同伴的亚里亚，自然要想尽办法救出黎鸢。
可她不知道的是，黎鸢此时就在废弃工厂的最高处，如同观众一般默默地注视着她们的一举一动。
就这样，亚里亚一边解决着武装人员，一边寻找着黎鸢可能会出现的位置。
车间一共就这么大，在没有发现黎鸢的位置后，亚里亚的神色顿时着急了起来。
......
与此同时，另一边。
在听到车间传来接连不断地枪响声后，原本偷偷摸摸的阿尼亚吓了一跳，连忙逃到了一个建筑后面。
她小心翼翼地探出头来，朝着车间外的方向看去。
只见一名粉发少女不断穿梭在车间之中，手中的双枪如死神般掠夺着武装人员的生命。
“诶？”
在见到亚里亚的模样后，阿尼亚的表情明显奇怪了起来。
“难道她就是三三姐姐？”由于阿尼亚并不知道黎鸢的具体长相，让她误以为车间外的亚里亚就是黎鸢。
“糟了，三三姐姐有危险，阿尼亚得去帮助姐姐才行！”
见状，阿尼亚连忙通过风神的祝福，借助风精灵的力量召唤出众多和萤火虫般的风精灵。
在阿尼亚的调动下，风精灵们聚在了一起。
车间外届时刮起了一阵离奇的大风，这阵大风的目的极强，绕开了交战中的亚里亚，用力地朝着那群武装人员吹了过去。
“该死，怎么突然刮起这么大的风？”
武装人员被这突如其来的大风吹得连身形都无法站稳，更别提瞄准灵活的粉发少女开枪了！
“好机会！”
在见到突然刮起的大风后，亚里亚眼前一亮，立刻使用双枪将在场的所有武装人员解决。
解决掉全部的武装人员后，亚里亚立刻朝着黄昏离开的方向追了过去。
“三三......”
见到亚里亚解决了所有武装人员后，躲在建筑后面的阿尼亚正准备向亚里亚大喊，一只白手忽然捂住了她的嘴巴。
“嗯？”
亚里亚奇怪地看向了身后不远处的建筑物，她好像听到了什么声音。
难道是风太大听错了？
亚里亚也没顾得上那么多，眼下还是拦截炸弹要紧，她连忙动身追了上去。
建筑后。
“唔唔......”
突如其来的捂嘴把阿尼亚吓坏了，她一个小女孩若是被坏人抓到可就坏事了。
阿尼亚都想好说辞了，结果对方竟然松开了她的嘴巴。
她连忙转过身，发现对方竟然是一名五官精致的少女后，顿时愣了一下。
“嘘！”
黎鸢连忙嘘声，示意阿尼亚安静下来。
阿尼亚还以为黎鸢是来抓走她的坏蛋，一双可爱的小眼睛顿时泪汪汪的，像是要哭出来一般。
“阿尼亚是不小心走到这里来的，不要抓走阿尼亚......”
阿尼亚的样子瞬间把黎鸢逗乐了。
这孩子竟然在现实里看上去更呆更可爱。
更呆......更可爱？
听到黎鸢心声的阿尼亚微微一愣，她不太明白眼前的少女为何会这么想。
看出阿尼亚疑惑的黎鸢微微一笑，开口解释道：“阿尼亚，是我呀，我才是三三姐姐。”
“三三......姐姐？！”
阿尼亚整个人都呆住了，一双瞪得老大，看起来傻呆呆的样子。
“诶。”黎鸢点了点头。
再确认黎鸢的身份的确是三三酱后，阿尼亚懵逼地望向了车间的方向。
那刚才的粉发姐姐又是谁？！
阿尼亚竟然用风魔法帮助了她，那个姐姐不会是坏人吧？！
“三三姐姐，刚才在外面的那个粉头发姐姐不会是坏人吧？”生怕自己干坏事的阿尼亚连忙询问起来。
闻言，黎鸢摸了摸阿尼亚的脑袋，嫣然一笑：“当然不是，刚才那个姐姐是三三姐姐的同伴哦，阿尼亚放心就好了。”
“这样呀.......”
确认自己没有帮倒忙的阿尼亚终于松下了一口气。
可突然。
她似乎想到了什么。
“父亲呢？！”

第9章 激战，黄昏VS神崎·H·亚里亚！
在察觉到黄昏早已不知去向之后，阿尼亚慌张地左顾右盼起来。
黎鸢宠溺地摸了摸阿尼亚的脑袋，笑道：“放心阿尼亚，姐姐这就带你去找他。”
“真的吗？！”
“当然啦。”
“阿尼亚要跟三三姐姐拯救世界！！”阿尼亚这才露出一抹喜悦之色。
确认在场的武装人员全部解决之后，黎鸢这才带着阿尼亚离开了废弃工厂。
朝着亚里亚和黄昏的方向追了过去。
在前来东国之前，黎鸢特意在亚里亚害怕打雷的时候，在亚里亚身上装了一个追踪器。
亚里亚似乎还在追着黄昏。
一路上，黎鸢几乎没有进行多余的心理活动，毕竟阿尼亚拥有读心术。
要是不小心被阿尼亚发现了什么不得了的秘密可就不好了。
......
郊区。
某处荒地。
黄昏脱掉了人皮套，重新换上了他的灰色西服，他拎着两箱炸药，正准备坐上组织安排的黑车离开。
突然。
“抓到你了！”亚里亚不知何时出现在了黑车的窗边，一只银色的手枪正对准黄昏的头部。
正准备驾车离开的黄昏神色一紧，想不到对方竟然这么快就解决掉武装人员。
而且还追上了他！
对方的实力绝对不低......
“这位小姐，能否问一下你是哪个组织派来的人？”黄昏不慌不忙，开口问道。
亚里亚也不清楚黄昏葫芦里卖的是什么药，回答道：“我是东京市的武侦。”
“武侦？”
黄昏微微一愣，似乎没有听说过武侦这个组织。
东京市？
那又是哪里？
东国和西国里似乎并没有这个市的名称。
“没错，只要你束手就擒，交出装有炸弹的箱子，我兴许会放过你。”亚里亚态度严肃。
“哦？”
黄昏抓住了机会，猛地踹开了车门，亚里亚躲闪不及，被车门拍飞了出去。
一阵翻滚下来，亚里亚连忙稳住了身形，掏出另一只黑枪。
双枪对准刚下车的黄昏。
此时黄昏手中也手持一把手枪，两人陷入了焦灼之中。
“别做无意义的反抗，不然子弹打到身体里可是会很痛苦的。”亚里亚眯起眼睛，语气严肃。
黄昏没有回答亚里亚的话，他的目光不断在四周观察着。
似乎想要寻找对他有利的环境。
亚里亚很快注意到了黄昏的目光，她大致推断出黄昏的想法。
下一秒。
砰！
伴随着一声震耳的枪响，黄昏率先扣动了扳机。
亚里亚第一时间向前翻滚躲过了子弹，迅速扣动扳机回击。
黄昏趁机躲到了车门后，这才躲过了子弹。
好惊人的反应速度！
黄昏躲在车门后，眉头紧锁。
他还是第一次见年龄这么小的少女能够拥有如此恐怖的战斗经验。
来不及多想，黄昏的余光注意到了车内装着的水瓶。
他直接抓起水瓶朝着亚里亚的方向扔了过去。
亚里亚本能的想要射击，可当她发现飞来的是一个水瓶后，第一时间调整身位。
可下一秒。
砰！
黄昏一枪打爆了水瓶，激起的水花在空中飞舞，短暂的遮住了亚里亚的视线。
黄昏趁机拉近了亚里亚的距离，后者正准备开枪反击，却被黄昏近身卸掉了手枪。
好快！
亚里亚心中一惊，下意识地向后躲去，可黄昏的攻击紧随其后，根本不给亚里亚丝毫喘息的机会。
两人瞬间扭打起来。
两人的格斗水平旗鼓相当，几乎完全分不出胜负。
凭借力量上的优势，黄昏逐渐占据了上风。
这么下去不是办法......
亚里亚一边躲闪着黄昏的进攻，一边思考着反击的方法。
进攻的黄昏见识到了亚里亚的厉害之后，心中不由得震惊。
一个少女竟然在面对他打的有来有回。
对方究竟是什么来头？！
正当双方的战斗陷入焦灼之际，一道优美且靓丽的身影落在了两人的中间。
“阿拉阿拉，实在抱歉打扰到两位的战斗了......”灵装形态的黎鸢扫视了两人一眼，充满魅力的语气令两人微微一愣。
富有挑逗性的音调让两人本能地警惕起来。
灵装形态下的黎鸢整体外貌上会和平时大有不同，亚里亚并没有认出黎鸢。
面对黎鸢的突然出现，两人停下了手中的动作。
“你又是谁？”
黄昏愣住了，对方竟然能够神不知鬼不觉的出现在这里，身份绝对不凡！
亚里亚紧紧盯着黎鸢，就连她都没有察觉到对方的到来，想必对方的身手在她之上！
“非常不错，今天这场表演我很满意，可惜我并不想让你们两个人受伤......”
黎鸢的动作极快，他手中不知何时出现了一把长枪和一把短枪。
“七之弹。”
砰！
两道清脆的枪声响起。
在两人震惊的目光下，黎鸢使用七之弹能力击中了两人的身体。
七之弹的效果，使被击中的目标时间静止。
黄昏和亚里亚的动作瞬间停了下来，时间完全静止！
“狂三的力量对于这个世界来说还是太强了，希望后面会有更有意思的世界......”
黎鸢不紧不慢地走到了黑车前，将两箱炸弹拿在了手里。
望向时间静止的两人，黎鸢的身影缓缓融入了黑影之中，消失不见。
待到灵装黎鸢消失后不久。
七之弹的效果消失。
两人这才从时间静止的状态中恢复过来。
“嗯？”
黄昏和亚里亚同时一愣，在两人的眼里，上一秒黎鸢还在两人眼前，下一秒就完全消失不见。
什么情况？
可两人并没有管那么多，毕竟对手就在脸上。
正当两人再次准备交手时，远处突然传来了阿尼亚和黎鸢的大喊声。
“父亲！！”
“亚里亚同学！”
两人惊异地转过身去，只见黎鸢和阿尼亚正快步朝着他们跑来。
“阿尼亚，你怎么会在这里？！”黄昏一脸错愕，这里明明离市区有很长一段距离，阿尼亚为什么会突然出现在这里？
“今天父亲和母亲都有事情要忙，阿尼亚只好和三三姐姐去游乐园玩了，刚好在回来的路上看到父亲了......”阿尼亚一本正经的胡说八道起来。
黄昏有些诧异，可发现两人前来的方向确实是最近新开在不远处的旅游景点的游乐园后，这才放心。
亚里亚在见到黎鸢平安归来，心中一喜。
“黎鸢同学，这是什么情况？”当见到眼前的情景时，亚里亚有些疑惑。
黎鸢给两人解释了一下当前的情况，把两人都是为了维护国家安全的事情说清楚后，两人这才明白他们都辨别错了。
原来不是敌人！
那就好......
“东京市的武侦......虽然没有听说过，但你的身手的确很了得。”
“你也很厉害。”
两人互相夸赞起来。
当然，这一幕发生的时候，黎鸢装作有秘密要告诉阿尼亚，把阿尼亚给支开了。
虽然阿尼亚本来就清楚黄昏是间谍这个身份。
不过装还是要装的。
“既然如此，这批炸药就先交给你们武侦处理了，我还以为是东国的人秘密安排的呢。”
说着，黄昏走到了黑车前。
可当他看到空无一物的黑车后，同亚里亚一块愣在了原地。

第10章 新人入群，葬送的芙莉莲！
翌日。
清晨。
黎鸢和亚里亚一大早乘坐了返回东京市的飞机。
机舱内。
亚里亚一脸头疼的样子，躺在座椅上如同泄气的皮球一般。
坐在一旁的黎鸢会心一笑。
装在车上的炸弹不翼而飞，当时让黄昏和亚里亚愣住了半天。
好在经过黎鸢的一番忽悠，骗两人说是她安排的人趁乱偷走了炸弹。
两人这才放下心来。
这话虽然有点假，但确实是黎鸢安排的人，只不过是通过八之弹创造出过去的分身体罢了。
我使唤我自己可还行？
“黎鸢同学，你到底是什么人，为什么连遥远的东国都有你的人手？”
就在这时，亚里亚开口询问起来。
黎鸢微微一笑：“亚里亚同学，你想知道答案吗？”
亚里亚眼神坚定，点了点头：“想。”
闻言，黎鸢嘴角勾起一抹邪恶的弧度，起身缓缓走到了亚里亚的身前。
伸手挑起了亚里亚精致的下巴。
“不过在此之前，我得先品尝一下亚里亚同学......”
“还是算了吧！”
亚里亚小脸一红，连忙推开了黎鸢。
“阿拉，亚里亚同学倒是蛮害羞的呢~”黎鸢也没再继续挑逗亚里亚，回到了她的位置上。
就在这时，聊天群突然有了动静。
“嗯？”黎鸢有些好奇。
这才早上六点多吧，谁这么有精力在聊天群里说话？
可打开一看，黎鸢愣住了。
【恭喜群员“三三酱”完成隐藏系列任务——解决跨世界矛盾（其一）】
【获得积分*500】
【叮，您获得了能力——劳埃德·福杰的伪装能力！】
“嗯哼？”
黎鸢微微一惊。
隐藏系列任务？
他突然想起了入群第一天在群里开拓者和温迪所说过的话。
聊天群是拥有随机触发积分任务的功能的。
想不到竟然让他给碰上了。
500积分和黄昏的伪装能力......
奖励倒还不错呢。
加上刚获得的500积分，现在黎鸢已经拥有足足1273积分。
距离解锁能力的3000已经快要过半。
“看来解锁九之弹的日子很快就能到了呢......”黎鸢脸上流露出几分期待之色。
不多时，阿尼亚似乎是刚睡醒，一大早就在群里发言起来。
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚和三三姐姐昨天一起拯救世界了！！”
吟游诗人：“恭喜恭喜！”
三三酱：“拯救世界不至于，就是去处理了一些炸弹而已。”
吟游诗人：“原来如此，不过对于阿尼亚来说已经很厉害了。”
就在这时。
【欢迎“葬送的芙莉莲”加入群聊！】
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
会读心的邦德曼：“又有新人来啦！！”
吟游诗人：“欢迎欢迎！”
开拓者：“欢迎新人~”
萌王：“这才过去几天，又来了个新人？”
吟游诗人：“人多不更热闹一点嘛。”
开拓者：“（帕姆点赞.jpg）”
暗影君王：“怎么最近聊天群拉人这么频繁了？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚不清楚。”
当看到名称为“葬送的芙莉莲”的群员加入群聊后，黎鸢整个人都惊到了。
竟然是芙莉莲！
黎鸢颇为惊奇，在葬送的芙莉莲世界，魔法技术和现代科技有着几分相似。
只要是能够想象的到，加以练习的情况下，几乎都能将其具现化，以魔法的形式施展出来。
和萌王利姆露的世界简直是天差地别。
三三酱：“阿拉，新人进入需要爆照哦~”
葬送的芙莉莲：“嗯？”
被莫名拉入聊天群的芙莉莲十分惊奇。
她认为眼前的这个荧屏是某种奇特的魔法，充满好奇的她在群里询问起来。
葬送的芙莉莲：“万界聊天群......这是什么意思？”
吟游诗人：“就是字面意思，各个不同世界的人们聚在了聊天群里，大家可以聊聊天之类的，其它的功能聊天群里也会有介绍。”
暗影君王：“葬送的芙莉莲......听起来好像很厉害的样子。”
葬送的芙莉莲：“和其他世界的人聊天？”
吟游诗人：“没错，每个人的信息都可以在聊天群里查看，我刚才看了一下，你的世界似乎很有意思，和提瓦特大陆的七元素有很大的不同。”
萌王：“诶，葬送的芙莉莲你的世界和我这边有点相似诶。”
萌王：“只可惜聊天群没有具体的世界等级划分，不然还可以判断一下大家的世界具体差距在哪里。”
开拓者：“我觉得聊天群很需要这种功能。”
群里的每个成员都来自不同的世界，战力体系都完全不同，他们会有这个想法也是十分正常。
等级划分可以直观的看出大家的差异在哪里。
葬送的芙莉莲：“@萌王，从聊天群的资料上来看，你的世界也拥有很多种魔法？”
萌王：“当然，你有兴趣吗？”
葬送的芙莉莲：“有。”
三三酱：“@葬送的芙莉莲，聊天群有交易功能，大家可以提供自己所拥有的能力放入聊天群进行交易，前提是你需要拥有一定的积分才行。”
深知芙莉莲性格的黎鸢很快就抓住了芙莉莲的兴趣。
作为一个活了上千年的精灵魔法使，芙莉莲可谓是在学习魔法的道路上越走越远。
只要是新颖的魔法，芙莉莲都会去尝试学习。
葬送的芙莉莲：“积分？”
三三酱：“是的，聊天群几乎很多功能都需要积分才能使用，积分的获取方式有很多，可以是每天的签到，聊天群随机发布的任务等等......”
可转念一想，芙莉莲作为一个活了上千年的精灵，其寿命可以说是十分的长久。
聊天群每天都能够签到获得积分，时间一长。
芙莉莲能获得的积分黎鸢不敢想象！
萌王：“@葬送的芙莉莲，我也挺好奇你那边世界的魔法，有机会的话我们可以进行交易哦！”
【群员“葬送的芙莉莲”完成本日签到，获得积分*51】
葬送的芙莉莲：“51积分可以用来交易吗？”
芙莉莲对于学习新魔法格外执着，才刚刚获得51点积分，就已经迫不及待地想要和利姆露进行交易了。
萌王：“一般情况下，除非是一次性魔法，否则魔法的交易价格最低都在800左右，你才刚刚入群，积分还是太少了。”
葬送的芙莉莲：“这样吗......”
正在群里观望的黎鸢似乎是想到了什么，连忙在群里说道。
三三酱：“@葬送的芙莉莲，我有一种快速获得积分的方法，可以让你有积分用来交易，你想不想听？”

第11章 直播功能开启，暗影君王的直播间！
在见到有快速获得积分的方法后，芙莉莲眼前一亮。
葬送的芙莉莲：“想！”
万界聊天群的功能她倒是没有完全探索，可当她得知万界聊天群可以用来交易获得新的魔法知识后，芙莉莲兴奋起来。
三三酱：“OK，私聊！”
萌王：“？？？”
萌王：“当面讲啊喂！！”
吟游诗人：“三三酱看来是不想告诉我们呢，有种错付的感觉.......”
会读心的邦德曼：“阿尼亚也想知道快速获得积分的方法！”
暗影君王：“发生什么事情了？”
开拓者：“@暗影君王，你不是接了聊天群的任务去了别的世界了吗，怎么还有心思水群？”
暗影君王：“害，这不刚好解决了一些魔物，暂时休息一会。”
聊天群里依旧热闹。
黎鸢已经和芙莉莲偷偷摸摸私聊起来。
葬送的芙莉莲：“积分快速获得的办法，可以告诉我吗？”
黎鸢清楚芙莉莲的能力，上千年的魔法学习中，芙莉莲的魔法储备量可以用恐怖来形容。
在葬送的芙莉莲世界中，其魔法体系十分庞大，大到毁天灭地，小到日常功能性。
万界聊天群的成员们来自不同的世界，有战力体系高的，也有战力很低的日常世界。
芙莉莲随便拿出来一种魔法，都足够让群内某个群员眼前一亮。
没错。
黎鸢想要做的就是，让芙莉莲将她的魔法知识以交易放入聊天群中，只要群员愿意花积分购买，芙莉莲就能够获得不少的积分！
三三酱：“很简单，我从你的介绍资料中可以看出，你的世界应该有很多种类型的魔法吧，你可以拿来卖个其他群员，这样就能获得一笔不菲的积分。”
葬送的芙莉莲：“好主意！”
葬送的芙莉莲：“可是我这该如何把魔法以交易的形式卖给其他成员，我这里好像只能发送魔导书。”
三三酱：“魔导书？”
黎鸢微微一愣。
好像葬送的芙莉莲世界，魔法使学习的魔法大多都是从魔导书中学习而来，只有少数的人会钻研魔法，才能创造出独属于自己的新魔法。
这样一来，芙莉莲就算能够把魔导书卖出去，其他群员也不一定能够学得会啊！
嘶。
这下有点麻烦了。
只可惜目前黎鸢的积分并不多，不然他肯定会试着从芙莉莲手里买下一本魔导书测试一下。
三三酱：“应该也没问题，你可以先问问萌王，他应该没什么问题。”
利姆露的世界和芙莉莲的世界对于万界聊天群的其他群员来说，两人的世界相似度是最高的。
芙莉莲可以先试着从利姆露这边入手。
以利姆露的性格，大概率是不会拒绝芙莉莲的。
葬送的芙莉莲：“好。”
和芙莉莲讨论完之后，黎鸢这才关掉了聊天群的荧屏。
他瞥了一眼坐在不远处早已熟睡的亚里亚，靠在椅子上思索起来。
好想到其他群员的世界玩一玩啊......
......
葬送的芙莉莲世界。
夕阳西下，森林在余晖的映衬下更加迷人。
一名白色双马尾少女披着一袭白色金边法师袍，一双绿色的眼睛流露出浓浓的好奇之色。
正站在路边上凭空操作着什么。
芙莉莲按照黎鸢的说法，试着从萌王利姆露那边进行交易，果然获得了不少积分。
“芙莉莲女士，你在干什么呢？”
已经走远的紫发少女好奇地转过身来，望着身后早已掉队很远的芙莉莲喊道。
“没事！”
芙莉莲关掉了聊天群，匆匆跟了上去。
“真是的，我们马上就要到利鲁尔峡谷了。”紫发少女气鼓鼓地鼓起脸蛋，幽怨地看着芙莉莲。
“知道了菲伦。”
芙莉莲嘿嘿一笑。
刚从利姆露手中得到缓速再生魔法的她心情格外的愉悦。
聊天群为了适应她的世界，更是贴心的将缓速再生改造成魔导书的形式。
喜欢钻研魔法学习魔法的芙莉莲表示很赞。
“嗯？”
就在这时，两人路过一个峡谷的时候，峡谷底端出现了一只体型庞大的红龙。
菲伦望着无比骇人的巨龙，本能地有些害怕了起来。
芙莉莲则是一脸平静地观察着峡谷底端，当她注意到红龙巢穴中平放着的魔导书后，一双精致动人的美眸中闪烁着精光。
......
东京。
武侦高中。
女生宿舍内。
黎鸢身着白色防弹水手服，红色的百褶裙下，一双修长纤细的白腿裹着黑色丝袜。
他趴在床上，双腿不停地晃动着。
“为什么我要天天穿着女生的制服啊.......”床上的黎鸢一脸苦涩。
今天正值假期，黎鸢本想着约亚里亚出去玩来着。
结果没想到亚里亚和远山金次早就约好了假期出去一趟。
可恶！
陪正主去了是吧？
无事可做的黎鸢只好在聊天群里观望着。
群里的成员绝大部分都在忙着各自的生活，除了温迪这个摆烂风神天天在群里冒泡。
吟游诗人：“对了，@葬送的芙莉莲，你那边的世界有没有好喝的酒呀？”
葬送的芙莉莲：“有让酒变酸的魔法，需要吗？”
吟游诗人：“啊......算了吧。”
会读心的邦德曼：“今天父亲从外面带回来一箱红酒，需要阿尼亚给温迪哥哥拿一瓶吗？”
吟游诗人：“真的可以吗，你父亲不会介意吗？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚偷偷拿一瓶，父亲不会知道的。”
吟游诗人：“emmm，还是算了吧。”
开拓者：“我刚抵达雅利洛-VI号星球，这边有一个面包味汽水看起来挺不错的，要不要我给你一瓶？”
吟游诗人：“面包味的汽水？”
吟游诗人：“可以尝尝！！”
【群员“开拓者”向群员“吟游诗人”发送了指定红包。】
【群员“吟游诗人”领取红包。】
吟游诗人：“诶嘿。”
会读心的邦德曼：“开拓者姐姐又到新的星球了？”
会读心的邦德曼：“到时候一定要和阿尼亚讲一讲大冒险的过程哦！”
开拓者：“OK！”
就在此时。
【检测到世界波动异常，群员“暗影君王”自动开启直播间！】
突如其来的变动，让聊天群的荧屏中突然出现了一个直播间。
瞬间引起了群员们的注意力！
会读心的邦德曼：“暗影君王哥哥的直播间？！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
吟游诗人：“诶，聊天群什么时候添加了直播间功能？”
三三酱：“？？？”
开拓者：“哦豁，暗影君王的世界，看起来挺有意思的呢~”
萌王：“+1。”
暗影君王：“什么情况？！”

第12章 地狱三头犬，聊天群的任务！
聊天群直播间。
直播画面。
一处被烈火焚烧的城市废墟。
滚烫的火舌席卷，将整片天空染成了火红色，光是隔着屏幕，脸上都有一种温热感。
恶魔城内。
程肖宇屹立在滚烫的砖瓦之上，一袭黑衣随着扑来的热浪飘扬。
在他的身前，是一只长有三个头颅，体型庞大的犬类生物。
恶魔城的守护者——地狱三头犬！
光是从直播间上看去，地狱三头犬给人一种强烈地压迫感。
震耳的咆哮声足以令空气剧烈颤动。
在看到直播间的画面后，聊天群里瞬间热闹了起来。
吟游诗人：“好大的一只魔物！”
会读心的邦德曼：“为什么这个狗狗会有三个脑袋，好吓人！！”
开拓者：“@暗影君王，你不会要和这种怪物战斗吧？！”
萌王：“地狱三头犬吗，感觉跟以前看过的某个漫画里的怪物相似......”
开拓者：“话说回来，暗影君王原来长得这么帅的吗？”
吟游诗人：“？”
萌王：“？？”
三三酱：“？？？”
在看到直播间的画面后，黎鸢很快捋清了思路。
从目前的场景可以推断出，程肖宇此时正是刚刚进入恶魔城，为了给他的母亲寻找制作生命的神水的原材料。
地狱三头犬吗？
黎鸢饶有兴趣地盯着直播上的画面，酒红色的美眸中尽是好奇之色。
根据原剧情，暗影君王程肖宇会和地狱三头犬进行一场苦战，最终险胜地狱三头犬。
可聊天群为什么要以直播间的形式将程肖宇这一段展示出来呢？
有点奇怪......
正当黎鸢思索之际，直播间画面里的程肖宇动了！
嗖！
程肖宇的速度愈来愈快，很快化作一道黑影出现在地狱三头犬的脚下。
唰！
匕首划破了地狱三头犬的皮肤，却没有伤及内部。
程肖宇微微惊异，没有丝毫的停顿，闪身一跃跳到了地狱三头犬的后背。
刀光掠过，程肖宇的攻击不断在地狱三头犬的身上划过。
看似强力的攻击，却没有对地狱三头犬造成实质性的伤害！
好惊人的防御力！
聊天群的群员们在见到如此一幕后，连忙在群内讨论起来。
会读心的邦德曼：“好吓人，程肖宇哥哥应该不会有事情吧？！”
吟游诗人：“暗影君王和这个魔物的差距有点大，估计悬了。”
开拓者：“这么强的怪物，暗影君王能行吗？”
开拓者：“@暗影君王，快，使出你最强的力量！”
萌王：“诶都，咱们是不是得关心一下暗影君王目前的情况啊......”
葬送的芙莉莲：“这是在干什么？”
从来不关注聊天群的芙莉莲也注意到了直播间的情况。
如此新颖的场景吸引了她的注意力。
吟游诗人：“芙莉莲小姐不知道吗，聊天群刚刚也有解释，这是把其他群员正在发生的事情以投影的形式展示出来了。”
葬送的芙莉莲：“原来如此。”
葬送的芙莉莲：“情况不太乐观。”
三三酱：“大家不用担心，相信暗影君王就好了。”
知道剧情发展的黎鸢在群里冒了泡。
会读心的邦德曼：“真的吗，这么恐怖的怪物程肖宇哥哥真的能应付得了吗？！”
阿尼亚还是第一次见到这种场景，早就被眼前的景象吓坏了。
三三酱：“放心啦~”
黎鸢刚发送完消息。
下一秒。
直播画面内。
地狱三头犬突然暴起，巨大的身躯猛地一翻，恐怖的冲击力令旁边的一座破碎的建筑物瞬间倒塌。
烟尘四起，瞬间遮住了直播间的画面。
突然。
一个长满獠牙的血盆大口从烟尘中袭来，程肖宇躲闪不及，被当场咬住了手臂。
鲜血四溅！
地狱三头犬用力地咬住了程肖宇的手臂，拽至高处疯狂地摆动起来，欲要将其的手臂咬断。
嗖！
随着地狱三头犬猛地一甩，程肖宇的身影犹如断线的风筝般倒飞了出去，重重地砸在了一处破烂的建筑中。
还没等他站起身，地狱三头犬巨大的爪子骤然落下。
嘭！
程肖宇吐出大口鲜血，地狱三头犬沉重的爪子拍在了他的胸口，几乎踩碎了他的内脏。
在看到如此恐怖血腥的一幕后，远在东国的阿尼亚彻底吓坏了。
当场退出了直播间！
吟游诗人：“呃......三三酱，你真觉得暗影君王他能撑得住......吗？”
开拓者：“他不会又在单刷副本啊，能不能直接退出？！”
经常在模拟宇宙战斗的开拓者还以为暗影君王程肖宇目前刷的副本可以强制中途退出。
萌王：“我看悬......”
葬送的芙莉莲：“这个怪物的弱点很明显，可惜暗影君王的实力差距太多了......”
正当群员们纷纷议论时。
直播画面中的地狱三头犬进入了愤怒状态！
三分钟内，能力值增加2倍！
本就打不过地狱三头犬的程肖宇瞳孔骤缩！
地狱三头犬的压迫感就犹如一座巨山般重重地压在他的心头。
蓦地。
还没等程肖宇反应过来，地狱三头犬的爪子已然出现在他的左侧！
啪！
程肖宇整个人如同翻转的皮球般飞了出去，轰的一声砸进了几十米外的一处墙体里。
地狱三头犬完全不给程肖宇喘息的机会，迅速地朝着他冲了过来。
“没办法了，状态恢复！”
见状，程肖宇只好使用了每日任务的奖励——状态恢复！
完全清除身体负面状态，恢复生命值！
完全恢复的程肖宇再次和地狱三头犬陷入了焦灼的战斗中。
可愤怒状态下的地狱三头犬，程肖宇怎么可能是它的对手？
吟游诗人：“完了完了，暗影君王虽然有恢复生命的能力，但好像是一次性的吧？”
吟游诗人：“照这么下去，暗影君王根本等不到魔物的愤怒状态结束呀。”
开拓者：“@暗影君王，你给我坚持住啊！”
萌王：“话说现在能不能进行交易，给暗影君王一些反制的手段？”
三三酱：“不行，地狱三头犬的攻击穷追不舍，若是让暗影君王因此分心，他很可能因此被地狱三头犬秒杀。”
萌王：“也是......”
萌王：“那现在怎么办？”
开拓者：“我们得去暗影君王的世界帮他啊！”
吟游诗人：“话是这么说没错，可我们该如何去暗影君王的世界呢？”
正当众人为暗影君王捏了一把汗的时候，直播间的画面陡然一转。
突然对准了恶魔城火红的天空。
天空之上，一只长有火红双翼，体型宛如翼龙的怪物出现在空中。
“嗯？”
正在观看直播间的黎鸢黛眉微蹙，显然是注意到了什么。
“龙？”
黎鸢神色凝重，他清楚的记得，原剧情里是完全没有这只怪物的出现的！
原剧中本就险胜地狱三头犬的程肖宇，若是这只怪物加入战斗的话，程肖宇只有死路一条！
这到底什么情况？！
正当黎鸢一头雾水之际，聊天群突然向他发布了一个任务。
【检测到群员“暗影君王”陷入了极度危险状态！】
【聊天群向您发布了任务。】
【任务内容：拯救群员“暗影君王”，替他解除当前的危机。】
【任务奖励：未知】
【接取任务后，将自动前往群员“暗影君王”的世界。】

第13章 苦战的程肖宇，黎鸢到达！
“终于要来了吗？”
在看到万界聊天群弹出的信息后，黎鸢的嘴角微微勾起一抹玩味的弧度。
到暗影君王的世界装个13，还是在直播间里，各个群员都能看得一清二楚的情况下。
完成任务更是拥有聊天群的奖励！
想想就很不错。
“接取。”
黎鸢没有丝毫犹豫，将任务接取。
下一秒。
嗖！
黎鸢的身影消失在女生宿舍内。
......
我独自升级世界。
恶魔城。
为了等待地狱三头犬愤怒状态结束，程肖宇躲到了一处废墟中。
“不行，这样太危险了......”
在和地狱三头犬的战斗中，程肖宇身受重伤，他浑身浴血，到处都是地狱三头犬的咬痕和抓痕。
恐怖如斯！
在和地狱三头犬的战斗中，程肖宇费尽力气都只能勉强刺中了它的眼球。
只不过在愤怒的状态下，地狱三头犬可以短时间内无视痛觉！
难道真的没有打败它的办法吗？
程肖宇从口袋里摸出一枚绿色的石头，是他前不久在限时地下城剩下来的逃离石。
可以直接从这里逃出去！
“只能用他了吗？”程肖宇纠结起来。
利用逃离石确实能够让他安全离开这里。
可是......
他想到了还躺在病床上的母亲。
突然。
轰！
地狱三头犬顺着鲜血的气味追踪到了程肖宇的位置。
强有力的爪子拍碎了程肖宇身后的墙壁，原本抓在程肖宇手中的逃离石一不小心从他的挣脱了出去。
巨大的力道下，程肖宇再一次飞了出去。
重重地砸在了石壁之上！
见此情景，直播间里正在观看的群员们都有些慌了。
程肖宇唯一的一个保命物品在战斗中丢失了！
吟游诗人：“坏了，地狱三头犬的嗅觉太灵敏了，暗影君王他的伤势太重，身上的血液变成了地狱三头犬追踪他的手段！”
萌王：“@暗影君王，快，我给你一瓶生命恢复药剂！”
【群员“萌王”向群员“暗影君王”发送了指定红包。】
开拓者：“以他现在的情况，应该连领红包的时间都没有吧......”
葬送的芙莉莲：“难道就没有人注意到刚才天空中一闪而过的红龙吗？”
葬送的芙莉莲：“从直觉上推断，那条红龙的危险性比这个三头狗要高上好几倍。”
吟游诗人：“什么？！”
开拓者：“！！！”
在芙莉莲的提醒下，群员们这才想起刚才直播画面中特写的一个镜头。
天空中的红龙！
萌王：“@暗影君王，糟了，你赶紧领了红包把生命恢复药剂喝下，尽快找到丢失的那个什么石头逃走！”
吟游诗人：“风神保佑你......”
【群员“暗影君王”领取了群员“萌王”的指定红包！】
直播画面里。
程肖宇手中凭空出现了一瓶生命恢复药剂。
顾不上那么多，他立刻将生命恢复药剂喝了下去。
萌王所制作的生命恢复药剂效果极佳。
仅仅是刚喝下去一秒，程肖宇的HP值以肉眼可见的速度飞速上涨。
身上的伤势也在一瞬间痊愈。
此时地狱三头犬再一次发现了程肖宇的行踪！
轰！
地狱三头犬撞开了墙壁，锋利的爪子再一次抓破了程肖宇的肩膀。
可下一秒！
地狱三头犬愤怒状态结束！
之前程肖宇对地狱三头犬的伤害在这一瞬间爆发。
噗呲！
地狱三头犬的眼球就好似伤口撕裂开一般，鲜血从中溅射而出。
伴随着地狱三头犬痛苦的嚎叫声，不远处的程肖宇动了！
正所谓趁你病，要你命！
可地狱三头犬反应了过来，张开血盆大口朝着程肖宇狠狠咬来。
程肖宇躲闪不及，被地狱三头犬咬住了身体。
鲜血不断从程肖宇身体流逝。
正当地狱三头犬以为程肖宇死在了它的血口下。
突然。
口中的程肖宇突然暴起，匕首径直插进了它的眼球！
剧烈的疼痛感，令地狱三头犬痛苦地挣扎着，它开始疯狂地奔跑起来，狠狠地撞在周围的建筑物上。
欲要将头上的程肖宇撞下来。
然而程肖宇死死抓住了地狱三头犬，手中的匕首用力地刺着。
他的眼中滑过两道蓝色流光，使出浑身解数将匕首刺入了地狱三头犬的眼球中。
终于。
地狱三头犬体力不支，血液如涌泉般喷涌，空中顿时下开了血雨。
程肖宇完成了反杀！
直播间的群员们终于松下了一口气。
吟游诗人：“太吓人了，可算是打过这个地狱三头犬了。”
萌王：“算是帮上一些忙了......”
开拓者：“红龙.......”
吟游诗人：“！！！”
萌王：“！！！”
正当温迪和利姆露为程肖宇庆幸的时候，开拓者星点醒了两人。
还有一个更为危险的红龙！
直播画面。
吼！
一声震耳欲聋的龙吟声从半空中响彻，宛如雷声般沉闷。
击败地狱三头犬得到升级的程肖宇此时也恢复了身上的伤势。
他目光凝重地抬起头望向天空。
在他和地狱三头犬苦战的时候，他就注意到盘旋在空中的红龙。
当时的红龙似乎并没有打算对他出手，再加上地狱三头犬穷追不舍，程肖宇无暇理会这只红龙。
此时程肖宇也顾不上击败地狱三头犬所获得的奖励，全身浴血的他，目光死死盯着天空中盘旋的红龙。
巨大的压迫感，就好似他直面十只地狱三头犬一般......
直觉告诉他，他绝对不是这只红龙的对手！
该怎么办？
逃离石在和地狱三头犬战斗的时候丢失了......
战斗结束后，空中的红龙似乎注意到了地面上的程肖宇。
它扇动着火红的双翼，一双猩红的眼睛充满了贪婪的杀意。
径直朝着程肖宇的方向飞来！
“糟了！”
身体传来强烈的危机感，程肖宇瞳孔骤然收缩，慌忙朝着红龙的反方向逃去。
直播间的群员们见状，心都快提到嗓子眼里了。
光是透过直播荧屏看去，就能感受到红龙身上传来无比沉重的压迫感！
开拓者：“这回是真的完蛋了......”
吟游诗人：“谁能救一下啊，聊天群有没有传送的功能？！”
葬送的芙莉莲：“......”
萌王：“只能希望暗影君王能够顺利逃脱吧......”
正当众人认为程肖宇会葬身龙口之时，一道红色的身影突然出现在直播间的画面当中。
砰！
清脆的枪声响起。
“阿拉阿拉~实在不好意思，来的有些晚了。”
充满着邪魅的声音落下，本应袭向程肖宇的红龙身体骤然停止。
在直播间群员们惊异的目光下，一名披着红黑色哥特洛丽塔的双马尾少女缓缓从空中落下。
会读心的邦德曼：“是三三姐姐！！”
阿尼亚不知什么时候又回到了直播间，在见到黎鸢出现后，在直播间里惊呼起来。
吟游诗人：“什么，她就是三三酱？！”
开拓者：“好帅！（跪舔.jpg）”
萌王：“原来三三酱长这个样子吗？”
葬送的芙莉莲：“让红龙身体强制禁止，是禁锢类魔法......还是其他的魔法？”

第14章 时之天使——＜刻刻帝＞！
黎鸢的身影出现在恶魔城中。
他宛若地狱中绽开的血色蔷薇，邪恶的气息流露在外，冰冷而高洁。
在见到黎鸢一招将危险的红龙定住后，程肖宇愣住了，震惊的目光落在他的身上，充满错愕。
好美的女子！
程肖宇在感慨黎鸢美貌的同时，同样震惊黎鸢恐怖的实力。
他能够清楚的察觉到，黎鸢浑身上下散发着危险的气息。
犹如长满尖刺的玫瑰。
危险而美丽。
黎鸢酒红色的眸子淡淡地在程肖宇的身上扫过，他的余光注意到身后挣扎的红龙，七之弹的时间静止似乎对红龙持续不了太长的时间。
是时间值不够，还是红龙本身实力太强？
他没有过多的迟疑，身影骤然闪烁，下一秒出现在浑身浴血的程肖宇身后。
“别愣着。”
话音刚落，一道恐怖的飓风呼啸而过，黎鸢扛起了程肖宇的身体，迅速躲开了红龙的攻击。
“阿拉，小家伙似乎有点生气了呢~”
望着不远处将建筑撞得稀碎的红龙，黎鸢的嘴角勾起一抹玩味的弧度。
这样的对手......
才有趣嘛！
“那个......三三酱，能不能先把我放下来？”
通过直播间的弹幕，程肖宇终于清楚了扛起自己的双马尾少女的身份。
被一名看起来年纪比自己小，体型又十分娇弱的少女扛在肩上，程肖宇老脸都快丢光了。
关键是聊天群还在直播着！
“没事了？”
黎鸢瞥了程肖宇一眼，对方的衣服上沾着大量的血渍，若是粘在他的灵装上是有些麻烦。
“嗯......”
程肖宇一脸苦涩，尴尬地点了点头。
下一秒。
程肖宇还没有反应过来，被黎鸢当场丢在了地上。
程肖宇：“？？？”
“三三酱，咱大可不必......”
可还没等程肖宇说完，面前的黎鸢动了！
红龙不知何时扇动着双翼，如同飓风般朝着两人的方向袭来。
“诶......”
黎鸢眯起了眼睛，在他的身后骤然出现一个比黎鸢体型大两倍的巨大时钟。
巨大时钟的出现，令在场的空气都沉重了几分。
压迫感十足！
时之天使——＜刻刻帝＞！
如此一幕，直播间的群员们沸腾了起来。
吟游诗人：“好有压迫感的时钟，这难道就是三三酱的杀手锏吗？”
萌王：“诶都，我竟然看不透这个时钟上面散发出的气息，难道三三酱的力量已经达到了很强的地步了吗？”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！！”
会读心的邦德曼：“是巨大的时钟！！”
开拓者：“这么大的时钟，应该可以卖不少信用点吧？”
吟游诗人：“@开拓者，你的想法很危险啊！”
葬送的芙莉莲：“时间的气息......”
正当群员们都处在震惊刻刻帝强大的时候。
黎鸢左眼瞳孔中的金色时钟微微闪烁，他抬起右手中的步枪。
一道影子从刻刻帝II的位置缓缓流出，钻入了他手中的步枪。
“二之弹。”
砰！
话音刚落，一道清脆的枪响声响起，子弹击中了俯冲而来的红龙。
嗡！
红龙的身影猛地一震，在众人的视线里，红龙的速度就好似突然变慢了一般。
几乎和蜗牛的速度一致！
二之弹，被击中的目标其时间的流动方式变慢！
下一秒。
黎鸢的身影出现在红龙身前，手中的步枪对准了红龙的头颅。
砰！砰！砰！
一连串开了数枪！
黎鸢能够感知到红龙表面的鳞片异常坚硬，为了保险起见，他足足开了七八枪！
二之弹的效果消失，红龙的速度恢复了正常。
可突然。
它的头颅瞬间炸开数个弹坑，鲜血止不住的从弹孔中喷涌而出。
震耳的哀嚎声响起，红龙巨大的身躯跌跌撞撞地摔倒在地，在地面上留下一道数十米长的划痕。
一头撞进了燃着火焰的建筑物里。
轰隆隆！
巨大的冲击力打破了建筑的稳定，当场化作一堆碎石砸在了红龙身上。
“解决掉了？！”
程肖宇一脸震惊地望着埋在废墟之中的红龙，目光震撼。
“还没。”
黎鸢幽幽地声音在程肖宇的耳边响起。
果不其然，不到两息的时间，红龙狼狈的身影挣扎着从废墟中挤了出来。
它的头颅被鲜血弥漫，眼中燃着愤怒的火焰，死死瞪着黎鸢。
“这都没死？”
程肖宇心中震撼，黎鸢身上散发出恐怖的力量，就连他都不禁畏惧。
红龙竟然硬扛了黎鸢数枪，还能够爬起来？
好顽强的生命力！
程肖宇正准备出手帮助黎鸢一同和红龙战斗，却不料被黎鸢伸手拦了下来。
“以你现在的能力还应付不来，安心在旁边看着就好。”
黎鸢抬头幽怨地看了一眼程肖宇。
你是真高啊！
还没等程肖宇反应过来，黎鸢的身影再次消失在原地。
又是一阵枪声响起。
红龙全身满是弹孔，如同刺猬一般鲜血四射，倒在地上失去了生机。
“这......”
程肖宇望着半空中巍然屹立的黎鸢，瞳孔地震。
刚才他好像好看到好几个黎鸢出现在红龙的四面八方。
仅仅一息的时间不到......
他眼中无法匹敌的红龙就这么被黎鸢轻而易举地解决了！
三三酱的实力原来这么变态的吗？！
直播间的群员们也感慨起来。
会读心的邦德曼：“三三姐姐好厉害！！”
吟游诗人：“这只红龙的实力不亚于特瓦林，三三酱的实力原来这么强悍吗......”
开拓者：“膜拜大佬！！（跪舔.jpg）”
萌王：“原来大家都这么强，我可得尽快赶上大家了。”
开拓者：“+1。”
会读心的邦德曼：“难道就阿尼亚不会战斗吗o(╥﹏╥)o”
吟游诗人：“阿尼亚还是个小孩子，等你长大了就能变得很厉害了！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚一定要成为像三三姐姐这么厉害的人！”
葬送的芙莉莲：“@三三酱，你那个关于时间的魔法，能不能教教我？”
三三酱：“诶？”
击杀红龙后，黎鸢在见到群内芙莉莲的消息后，一脸懵逼。
他的刻刻帝又不是魔法，可没办法教芙莉莲......
不过以一次性消耗品的形式卖给芙莉莲的话还是可以的。
可芙莉莲的性格，大概率是不会买的吧。
就算有，一般情况下也不会用的。

第15章 返回原世界，芙莉莲的请求！
“三......三三姐？”
见识到黎鸢的强大后，程肖宇连称呼都改变了。
“黎鸢。”
黎鸢看向了程肖宇。
“啊？”
程肖宇似乎没有明白黎鸢的意思，微微一愣。
“叫我黎鸢就好。”黎鸢白了程肖宇一眼。
直播间内，弹幕横飞。
吟游诗人：“原来三三酱的真名叫黎鸢呀，好优美的名字。”
开拓者：“我就是黎鸢的狗！！”
吟游诗人：“？？？”
萌王：“你不对劲......”
会读心的邦德曼：“黎鸢姐姐太厉害啦！！”
开拓者：“话说回来，这次的直播内容还真是有惊无险啊......”
吟游诗人：“关键是三三酱及时赶到，这个精神值得我们每个人赞颂。”
吟游诗人：“▷︎ı||ı|ı|ı||ı| 21”
开拓者：“@吟游诗人，今天的歌曲挺短呀（狗头.jpg）”
葬送的芙莉莲：“@三三酱，话说回来，你是怎么传送到暗影君王的世界的？”
葬送的芙莉莲：“是什么特殊的魔法吗？”
正在旅程中的芙莉莲忍不住停下了脚步，黎鸢在直播间里展现出的力量，让她不由好奇起来。
在见到直播间弹幕里芙莉莲的疑惑时，镜头中的黎鸢解释起来。
“并不是什么魔法啦，这次能够及时赶到暗影君王的世界里，是因为聊天群给我发布了任务。”
葬送的芙莉莲：“这样呀......”
隔着屏幕，黎鸢都能感受到芙莉莲的失落。
可一想到芙莉莲可能会露出的表情后，黎鸢的内心都快被治愈了。
老家伙还是那么的可爱！
赶紧让我去葬送的芙莉莲世界里啊！！
黎鸢心中呐喊起来。
吟游诗人：“原来是聊天群发布的任务，这也就解释的通了。”
开拓者：“聊天群啥时候给我发布任务呀，我也想到大家的世界里玩一玩。”
暗影君王：“一般来说，聊天群发布的任务时间都很短，就像我前段时间的任务一样，只去了一天就被强制传送回来了。”
开拓者：“啊，白高兴一场......”
吟游诗人：“换个角度想想，能去玩一天也是很不错的事情了！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚赞成！”
恶魔城。
黎鸢瞥了一眼正在回复群员消息的程肖宇，他的内心还是个男人，跟程肖宇这么个大老爷们待在这里倒是比较无趣。
连个招呼都没打，黎鸢通过聊天群传送回之前的世界中。
白光闪过。
正在回复消息的程肖宇微微一愣。
“这就走了？”程肖宇有些遗憾，他好不容易才遇到群里的其他成员。
结果对方竟然一声不吭的就回去了。
他瞥了一眼废墟里红龙的尸体，深邃的眼眸中闪过一抹坚定之色。
在见识到黎鸢强大的实力后，他必须要变强！
这样才能保证自己和家人的安全！
......
黎鸢回到了原来的世界。
【恭喜您完成聊天群任务，成功解决了群员“暗影君王”的危机！】
【获得奖励——1000积分！】
【获得“暗影君王”能力——杀气！】
【杀气：指定的敌人所有能力值将减少50%，并持续一分钟。】
“哦？”
女生宿舍里。
解除灵装形态的黎鸢微微惊奇。
完成聊天群任务不光获得了1000积分，还获得了暗影君王的杀气技能！
时崎狂三的能力机动性和生存性极强。
唯独攻击偏弱，相比于约会大作战世界中的五河琴里——炎之精灵，时崎狂三的攻击并不强悍。
在面对红龙的时候，他甚至动用了刻刻帝的能力暂停了红龙的时间，这才击败了红龙。
使用刻刻帝会消耗大量的时间值，时崎狂三的主要能力来源就是时间值。
所以平时能不使用时间值的情况下，还是不要使用为好。
杀气的到来，正好弥补了黎鸢的不足！
减少50%的能力值！
无论是多么强悍的对手，都能将对方的实力对半砍！
“这次的任务，倒是收获了不少。”
黎鸢满意地翘着修长的美腿，趴在床上不断晃动着。
现在的他已经拥有2273积分。
距离解锁九之弹仅剩八百多积分！
很快就能解锁新的能力了！
黎鸢眼中的精光一闪即逝。
......
七天后。
武侦高中。
“黎鸢同学，这周末我们一起出去玩吧！”
教室里，梳着刘海的亚里亚叫住了正在愣神的黎鸢。
“哦？”
黎鸢略显惊异地看向了亚里亚，当他注意到对方刘海后藏起的伤疤后，眼中闪过一抹惊奇的目光。
额头上已经有伤疤了吗？
看来这里的时间线应该是亚里亚第一次和远山金次行动作战刚发生没多久。
不过他没有想到亚里亚竟然会邀请他周末一起出去玩。
不错。
“当然可以，亚里亚同学。”黎鸢会心一笑，答应了下来。
闻言，亚里亚神色一喜，笑道：“既然如此，明天不见不散！”
“不见不散。”
望着亚里亚远去的背影，黎鸢嘴角微微勾起一抹得意的笑容。
和亚里亚周末出去玩......
这和约会有什么区别？
闲来无事。
黎鸢打开了万界聊天群。
群员们几乎都在群里分享着每天的日常，气氛倒是活跃了不少。
有了芙莉莲的加入，原本不经常水群的利姆露也常常在聊天群里冒泡。
葬送的芙莉莲：“@萌王，生命回复药剂制作的方法已经学习的差不多了，你还有别的吗？”
萌王：“你的积分到底有多少啊喂！！”
葬送的芙莉莲：“积分难道不就是用来学习新魔法的吗？”
萌王：“聊天群不还有其他兑换物品的功能吗......”
在这七天里，芙莉莲一有积分，就会去找萌王兑换新的魔导书，这也是萌王一直在群里冒泡的直接原因。
葬送的芙莉莲：“与其兑换一些没用的物品，不如学习新的魔法比较实在。”
开拓者：“好家伙，这么卷！”
暗影君王：“难道就我觉得兑换物品里面的东西物有所值吗？！”
吟游诗人：“可能是因为芙莉莲小姐喜欢钻研魔法的过吧，因人而异。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚喜欢看动画片！！”
处于普通日常世界的阿尼亚还是那么的可爱。
就在这时，芙莉莲突然找上了黎鸢。
葬送的芙莉莲：“@三三酱，对了，上周你在直播间里使用的力量，是和时间有关吧？”
嗯？
黎鸢微微惊异，芙莉莲突然问这个干嘛？
他不是已经告诉芙莉莲他这个能力不是魔法了吗？
三三酱：“对，怎么了吗？”
葬送的芙莉莲：“我想问你一件事，你的时间能力能否拥有回到过去的能力？”
见状，黎鸢终于明白芙莉莲的想法。
在葬送的芙莉莲世界。
勇者辛美尔死后，原本并不了解人类的精灵芙莉莲终于有所变化。
之后的旅程中，芙莉莲无论在哪里，都会有勇者辛美尔的影子。
这让她每次都忍不住回忆起曾经和勇者辛美尔一同冒险的快乐时光。
原来是想回到过去珍惜当初的时光吗？
黎鸢能够明白芙莉莲的心情，当初追番的他每次见到芙莉莲回忆的时候，就恨不得让芙莉莲和勇者辛美尔当场结婚。
可是。
六之弹拥有将意识移到过去的能力，却只有短短几天的时间。
十二之弹可以把人送到过去，可芙莉莲想要回到和勇者辛美尔一同冒险的时间至少过去了七十多年！
需要耗费的时间值是巨大的，以黎鸢目前的能力还做不到。
等等......
九之弹？

第16章 商场逛街，偶遇绪山真寻？！
九之弹的作用。
与存在于不同时间轴的人连接意识。
若是以交易的形式，将九之弹当做一次性消耗能力交给芙莉莲。
芙莉莲是不是可以利用九之弹的能力，和七十多年前的勇者辛美尔连接意识？
虽然不能做到让芙莉莲回到过去，但最起码能够和勇者辛美尔连接意识，也能弥补一些遗憾了吧？
想到这里，黎鸢恍然，连忙回复芙莉莲。
三三酱：“有是有，不过回溯时间需要消耗的时间值是很庞大的，你想用它做什么？”
黎鸢装作不知情的问道。
葬送的芙莉莲：“这样吗，想回溯到七十八年前应该不行吧？”
七十八年前？！
黎鸢有些惊住了。
记得这么清楚吗？
可想到是想要和勇者辛美尔后，也就没有太过在意。
吟游诗人：“诶，七十八年，芙莉莲小姐回到那么久远的过去是要做什么？”
开拓者：“等等，@葬送的芙莉莲，那个时候你还没出生吧？”
葬送的芙莉莲：“是这样的，我是精灵，已经活了很长时间了。”
会读心的邦德曼：“！！！”
会读心的邦德曼：“那阿尼亚改叫你姐姐还是......”
阿尼亚表示相当震惊，一双可爱的眼睛睁得老大。
葬送的芙莉莲：“叫姐姐就好。”
暗影君王：“原来芙莉莲小姐是精灵吗......”
萌王：“这么看来，芙莉莲小姐已经活了很长时间了，想回到过去是有什么重要的事情吗？”
开拓者：“（帕姆好奇.jpg）”
葬送的芙莉莲：“算是吧。”
三三酱：“@葬送的芙莉莲，七十八年前的话，我的能力目前没办法把你送回去。”
三三酱：“再过段时间，我的实力提升之后，应该能够勉强让你拥有和不同时间轴的人进行意识连接。”
三三酱：“简单来说，就是可以和过去的人联系。”
葬送的芙莉莲：“！！”
葬送的芙莉莲：“真的吗，七十八年前的人也可以连接意识吗？！”
三三酱：“诶，应该可以的。”
会读心的邦德曼：“好厉害的能力，阿尼亚也想要！！”
吟游诗人：“和过去的人连接意识吗......”
萌王：“倒是一个很实用的能力。”
黎鸢和芙莉莲答应好了，等到他解锁九之弹的能力后，再和芙莉莲进行交易就好。
......
葬送的芙莉莲世界。
夜晚。
某处旅店。
芙莉莲躺在软乎乎的床上，一想到不久的将来能借助黎鸢的能力和过去的辛美尔连接意识。
她整个人就激动起来。
“芙莉莲女士，你今天看起来很开心的样子。”一旁的菲伦注意到了芙莉莲脸上洋溢的笑容，好奇地问道。
“哼哼~”
芙莉莲看向了菲伦，说道：“菲伦，需不需要我给你讲个睡前小故事？”
“诶？”菲伦微微惊异。
她眨了眨好看的眸子，噘着嘴回答道：“芙莉莲女士，我已经不是小孩子了！”
芙莉莲嘿嘿一笑：“就当是今天心情不错，给你讲讲了。”
“好吧。”
菲伦只好作罢，就和一个小孩子一般躺在床上。
“八十年前，我们的勇者小队来到了一处危险的迷宫......”芙莉莲开始回忆起来，讲起了故事。
时间飞速流逝。
等到芙莉莲讲完故事的时候，一旁的菲伦早已进入了梦乡。
见状，芙莉莲欣慰一笑，将菲伦的被子盖好后，小心翼翼地爬上了自己的床。
她望向窗外的天空，皎洁的月光洒在房间里。
在这段时间里，她也曾询问过菲伦关于万界聊天群的事情，却发现菲伦根本看不到万界聊天群。
经过一段时间的试探，芙莉莲这才作罢。
“这到底是一种全新的魔法，还是一种......神迹？”芙莉莲在疑惑之中缓缓入睡。
梦里。
她回到了过去，和勇者小队的其他成员一同冒险，梦中的她，更加珍惜了这段冒险时光。
......
“芙莉莲女士，已经很晚了，快醒醒！”
白天。
菲伦和往常一样，尝试叫醒赖床的芙莉莲。
“菲伦......让我再睡一会......”芙莉莲一脸睡意，蜷缩在被子里不肯出来。
菲伦鼓着小脸，一边推着被子里的芙莉莲，一边说道：“芙莉莲女士，快起床了，休塔尔克先生已经答应好了和我们一起去旅行，让他等急了可不好了！”
“唔......我想睡觉......”芙莉莲拽着被子的力气更大了一些。
“芙莉莲女士......”
没有办法，菲伦脸上的笑容逐渐僵硬，默默地举起了拳头。
咚！
一听就是个好头。
“好疼。”
芙莉莲委屈的声音在房间里响起。
她坐在椅子上打着哈欠，身后的菲伦则是悉心的为其梳理头发。
......
东京。
某处商场。
黎鸢穿着时崎狂三经典的纯黑色长裙，悠闲地站在商场外等候。
这番打扮，掩盖了他的原本的邪恶，显得优雅而神秘。
像是一个文静的少女。
“黎鸢同学，让你久等了！”远处的亚里亚小跑过来，连忙说道。
黎鸢平静地盯着眼前身着白色水手服的双马尾少女，微微笑道：“亚里亚同学，你迟到了三分钟哦。”
亚里亚嘿嘿一笑，解释道：“诶嘿嘿，路上遇到了我的战妹间宫明里，你之前应该见过她吧？”
间宫明里？
黎鸢回忆了一下，在武侦高中这段时间，他确实见过亚里亚身后总是跟着一个麦黄色双马尾少女。
绯弹的亚里亚AA中的女主角，间宫明里。
“嗯，有印象。”黎鸢点了点头。
“间宫明里她是E级武侦，还有很多地方有待提高，所以刚刚在路上询问了我......”
闻言，黎鸢开口打断了亚里亚。
“亚里亚同学，今天是跟我一起出去玩哦，其他事情暂且不提。”
“啊......好。”
亚里亚连连应道。
两人悠闲地走进了商场里。
“对了黎鸢同学，你来到武侦高中也有一段时间了，你作为S级武侦，有没有考虑找一个战妹？”亚里亚开口问道。
“战妹吗？”
黎鸢思考了一下。
在武侦高校，高年级的武侦可以选择一名低年级的武侦结成战姐妹。
这半年的时间，黎鸢向来习惯了独来独往，对于找一个战妹的想法倒是没有。
毕竟拥有战妹之后，每次行动都要带个小跟班。
以他的能力，身边有一个拖油瓶会很麻烦。
并且低年级的学妹中，主角团的人基本上都有战姐妹了。
“算了吧，暂时不考虑。”黎鸢摇了摇头。
“这样吗......”
亚里亚若有所思地点了点头。
就在这时，两人路过了一家电玩城。
电玩城内突然传出一道少女的声音，瞬间吸引了黎鸢的注意力。
“嗯？”
黎鸢顺着声音望去，只见电玩城内，一名娇小的萝莉正充满激动地玩着一个音游。
“怎么了吗，黎鸢同学？”亚里亚察觉到了黎鸢的目光，疑惑道。
黎鸢望着电玩城内有些眼熟的背影，黛眉微挑。
银白色的长发，可爱的呆毛，小巧玲珑的身躯。
“果然还是这个好玩。”银发萝莉满怀喜悦地玩着电玩。
浑然没有察觉到身后正在观看她操作的两人。
可当看清小萝莉的面容后，黎鸢整个人都愣住了。
绪山真寻？
别当欧尼酱的男.......女主？！

第17章 可爱的绪山真寻，萌王利姆露的任务？
黎鸢默默地站在绪山真寻的身后。
绪山真寻的手速倒是挺快，玩个音游基本每一个都是cool，更是有不少perfect。
不过就她一个人在电玩城里玩吗？
黎鸢左顾右盼，并没有在电玩城发现其他小萝莉的身影。
就在这时，他注意到了不远处正在巡逻的辅导人员。
哦~
原来是这样。
黎鸢这才明白，这个时候的绪山真寻似乎是答应好她的妹妹绪山美波里到便利店买东西，碰巧路过了电玩城手痒进来玩了会。
结果被巡逻的学校辅导人员抓了个正着，误以为绪山真寻是逃课出来的初中生。
察觉到身后的目光后，绪山真寻顿时慌了。
绪山真寻装作不知道，故作镇定地玩着音游。
可屏幕不断出现bad和miss暴露了她惊慌的心理。
为......为什么......
我玩的又不好......
绪山真寻思来想去，突然想到了一点。
难道是因为我是女生才这样？！
曾经作为一名宅在家里的二十岁成年男性，绪山真寻本能地想到了这一点。
外面经常会有人盯上玩玩音游的女生......
不会把她盯上了吧！！
我快受不了了！
绪山真寻都快哭出来了。
亚里亚有些奇怪地看着黎鸢，似乎并不明白黎鸢为什么要盯着一个小萝莉玩音游？
难道黎鸢同学喜欢玩音游吗？
正当亚里亚疑惑之际，注意到辅导人员朝他们的方向走来的黎鸢动了。
他本想提醒一下绪山真寻，可才刚刚碰到对方的肩膀后。
下一秒。
绪山真寻被黎鸢这么轻轻一碰吓得发出了巨大的惨叫声。
在黎鸢和亚里亚懵逼的目光下。
绪山真寻犹如吓坏了的小兔子一般，眼中泛着泪花，转身连连喊道：“对对对对不起！！”
“我......偶......我......”
“我对那种事情......不感兴趣！！”
她身体缩成了一团，畏畏缩缩地伸出手指在身前比了个×。
黎鸢：(⊙▽⊙)
亚里亚：(⊙_⊙)?
黎鸢突然感觉到这一幕似曾相识......
不过当时好像是绪山真寻对学校辅导人员说的，却没想到因为他和亚里亚的介入。
太可爱了叭......
不对，黎鸢，你要想清楚，绪山真寻她原本也是个男的！！
黎鸢用力地摇了摇头。
这时，绪山真寻似乎察觉到了什么，小心翼翼地睁开了左眼偷看。
当发现是两名容貌靓丽的女生后，绪山真寻这才回过神来。
“黎鸢同学，我们好像把这孩子吓到了。”
一旁的亚里亚戳了戳黎鸢的胳膊。
黎鸢打量着眼前有些尴尬的绪山真寻，余光注意到愈来愈近的辅导人员，一脸平静地开口道：“小朋友，你要是再不走的话，那个辅导人员可是要把你抓回学校哦。”
“诶？！”
绪山真寻顺着黎鸢的目光看去，果然看到一名长相严肃，胳膊上围着“辅导人员”标志的中年男子走了过来。
抓回学校？
她都早就毕业了，要不是因为妹妹绪山美波里把她变成了小萝莉，也不至于现在这副模样！
要是被辅导人员抓到了可就没办法解释清楚了！
想到这里，绪山真寻也顾不上那么多了，匆忙向黎鸢道谢：“谢谢你的提醒，我先撤了！！”
话音落下，绪山真寻一溜烟跑没了踪影。
望着绪山真寻远去的背影，黎鸢嘴角微微勾起一抹浅浅的微笑。
综漫的世界啊......
“黎鸢同学，那孩子看样子应该是初中生吧，你竟然提醒她。”亚里亚不解地问道。
黎鸢回答道：“小朋友爱玩不很正常，若是被辅导人员抓回去不是很麻烦？”
“也是......”
闻言，亚里亚打量了一眼电玩城，连忙道：“反正都已经到这里了，黎鸢同学，我们不如在这里好好玩玩吧！”
“当然可以。”
黎鸢抿嘴一笑。
......
萌王世界。
特恩佩斯特联邦国。
中央都市利姆露。
一道银蓝色长发，外表和少女无异的身影走在街上。
一双金色的瞳孔正不断地在两侧的街道上扫过。
正是萌王利姆露！
“利姆露大人，明天就要举办庆典了，你有什么特殊的安排吗？”
在利姆露的身后，是一名容貌柔美的粉发鬼人，举止优雅端庄。
“诶都......朱莱你可以问问紫苑她们，我这几天比较累，都可以啦。”利姆露回答道。
这一周他每天都要给芙莉莲寻找一些奇奇怪怪的魔法，耗费了他不少精力。
说实话他现在很想躺到房间里好好休息。
“可是利姆露大人，明天的庆典......”朱莱还想说些什么，却被利姆露打断了。
“没关系的，要是实在有什么问题的话，直接问利格鲁德就好了。”
“好吧......”
朱莱的表情有些低落。
处理完杂事之后，利姆露回到了自己的房间。
今天是轮到朱莱照顾利姆露，所以紫苑暂时是不会出现在他的房间里的。
“啊......好想好好的睡上一觉啊！！”
化作史莱姆形态的利姆露坐在榻榻米上，目光远眺着庭院的美景。
果不其然。
还没等他休息，万界聊天群再次传来了动静。
葬送的芙莉莲：“我这边有一个能够透视衣服的魔法，你需要吗？”
透视衣服的魔法？
利姆露一脸懵逼，芙莉莲小姐什么情况？
这不太好吧！！
得亏芙莉莲是私聊他，不然发在了聊天群里可就麻烦了！
萌王：“芙莉莲小姐，这不好吧......”
葬送的芙莉莲：“没办法呀，我这边积分不够，又想找你要点有意思的魔法（戳手.jpg）”
萌王：“学习魔法本来就是循序渐进的事情嘛，你别太着急呀！”
萌王：“更何况这段时间你找我太频繁了，我都不知道要给你什么魔法学习好了！”
葬送的芙莉莲：“好吧......”
葬送的芙莉莲：“（委屈.jpg）”
萌王颇为无奈，他真的很想好好休息一下啊！
明天还有庆典，要是没有休息好可就坏事了！
好不容易打发走了芙莉莲，利姆露正准备休息。
突然。
万界聊天群再次传来动静。
“我真是受够了啊喂！！！”史莱姆形态下的利姆露高声呐喊。
可下一秒。
“诶？”
【万界聊天群向您发布了任务请求。】
【任务目标：前往群员“三三酱”的世界，协助群员“三三酱”找到潜在的危险！】
【任务奖励：未知】
【接取任务后，将自动前往群员“三三酱”的世界。】

第18章 杀人现场，背黑锅的利姆露？
深夜。
东京某处。
漆黑的小巷里。
“不是约定好在这里进行交易吗，不会放老子鸽子吧？”小巷里传来一道骂骂咧咧的男声。
“妈的，若是让老子知道是哪个混蛋这么墨迹，一定要让他好看！”
一名身体健硕，身上纹有纹身的墨镜男用手硬生生掐灭了香烟，开口骂道。
在他身后的小弟不敢言语，怯怯地缩着脑袋。
身为当地有名的地头蛇，墨镜男的架子很大，若是不最近武侦查的厉害，他也不至于在这种偏僻的地方交易。
只可惜，像他们这种地下交易，买家的身份信息是保密的。
除非是当面交易，否则是完全不清楚买家的身份的。
“老大，已经超时两分半了，武侦的巡逻很快就会到这边的......”身后的小弟出声提醒道。
“妈的......”
墨镜男正准备带着小弟离开。
就在这时，一道窈窕的倩影缓缓走进了小巷里。
“阿拉，实在不好意思，来的有点晚了。”刚和亚里亚“约会”完的黎鸢终于赶来。
“嗯？”
注意到前来的买家竟是一名身材惊艳的美女后，原本怒气冲冲的墨镜男眼中闪过一抹炽热的目光。
“喂喂喂，你应该知道这边的规矩吧，耽误这么长时间，若是被武侦发现了怎么办？”含有怒火的小弟不满道。
墨镜男有些警惕，这么一名看似柔弱的女子竟然是买家，让他不禁警觉起来。
“就你一个人？”
黎鸢面不改色地点了点头，充满诱惑力的容颜不禁让在场的男人沦陷。
“我要的东西呢？”黎鸢开口问道。
墨镜男将黑色箱子放在了地上：“都在这里了。”
黎鸢瞥了一眼地上的黑色箱子，动身缓缓走到了墨镜男跟前，伸手拿去。
可突然。
“等等.....”墨镜男拦住了她。
“哦？”
察觉到额头上冰凉的触感后，黎鸢抬起酒红色的眸子，仍保持着淡淡的笑颜。
墨镜男不知何时掏出一把漆黑的手枪，正对准黎鸢的额头。
只要黎鸢有半点异动，他都会立刻扣动扳机。
“这位小姐，我们的交易都是公平的，既然你耽误了我们的时间，不应该补偿我们一下吗？”墨镜男脸上的笑意逐渐猥琐起来。
身后的小弟闻言，纷纷露出了炽热的目光。
黎鸢收回了右手，起身望向了面前拿枪指着自己的墨镜男。
“补偿......你们想怎么补偿呢？”黎鸢不紧不慢地问道。
他当然清楚这群傻鸟脑子里想的什么。
墨镜男见黎鸢妥协，脸上的笑意狂妄了几分：“很简单，只要你陪我们哥几个玩会，自然就能保住你的性命。”
说着，墨镜男就准备对黎鸢动手。
黎鸢出言制止了墨镜男，轻声道：“当然可以，不过这个位置不太好，不如再到里面一些，那里可不会有人来的哦。”
“哦哟？”
“这么会玩的吗？”
“啧，这身材，可比之前遇到的那些强几万倍啊！！”
几人在听到黎鸢柔媚的声音后，骨头都快酥掉了。
一个个都压抑不住他们的天性，跟着黎鸢走进了更加黑暗的小巷深处。
然而。
当他们的身影消失在小巷暗处后。
下一秒。
伴随着一阵鲜血溅射在地上的声音，男人惊恐的惨叫声从小巷深处响起。
片刻后。
黎鸢缓缓从小巷深处走出，用舌头舔舐着脸上残留的鲜血。
在他的身后，墙壁上的鲜血正缓缓地滑落，地面上甚至出现了不少血手痕。
血手痕很长，似乎是被人强行拖拽造成的。
显然，刚才小巷深处发生了一件恐怖的事情。
“恶心......”
他的脸上写满了厌恶之色，若不是为了补充时间值，他怎么可能会遭受这种令人反感的事。
值得庆幸的是。
自从来到东京后，身为武侦的他发现，东京的犯罪率远高于大阪。
这里穷凶恶极的罪犯数不胜数。
这样一来，他能够收割不少时间值。
等到未来解锁十一之弹和十二之弹，他就有足够的时间值进行时间穿梭了。
将地上的黑色箱子捡起后，黎鸢的身影消失在小巷里。
不多时。
一道白光闪过。
“嘿咻！”
披着一袭蓝色法师长袍的利姆露出现在小巷深处，一双金色的眸子满是好奇之色。
空气中弥漫的血腥味很快打消了他的念头。
“看起来，这里刚刚发生了一件惨案呢......”利姆露避开了地上的血迹，朝着小巷外走去。
“帮助三三酱找到潜在的危险......”
“诶都，这里是哪里呀，我该怎么找到三三酱呢？”
利姆露有些头疼地来到了外面的街道。
可当他看清街道的场景和过往的街道牌后，利姆露整个人都愣了一下。
“这里......是东京？！”
“三三酱竟然在东京！！”
“诶！！！”
作为一名穿越者，重回东京的利姆露眼中满是震惊之色。
很快，从震惊中缓过神来的利姆露嘀咕起来。
“大贤者，你能推断出三三酱的位置吗？”
——告知，当前处于未知世界地段，无法探测。
“好叭......”
利姆露只好放弃用大贤者寻找黎鸢的念头。
“总之，现在附近看看吧......”利姆露四处观望，不远处的街道上，似乎有一名粉发双马尾少女正快步朝他走来。
既然不清楚三三酱的位置，就先在附近熟悉一下环境吧。
然而。
下一秒。
粉发双马尾少女已然走到了他的面前。
“接到通知，我怀疑你和一场地下交易有关，麻烦你跟我走一趟！”亚里亚毫不客气地铐住了利姆露。
“诶，等等，是不是搞错了什么？！”
突如其来的一幕，让利姆露陷入了懵逼。
空气中缓缓飘来的血腥味，亚里亚将目光落在了小巷内。
还是来晚了吗？
“有什么事情等到了警视厅再说吧！”亚里亚冷声道，立刻通知了当地的警察。
利姆露：“？？？”
我什么也没有干啊喂！！
可回想起刚刚穿越而来的一幕，利姆露嘴角微微抽搐。
好像解释不清楚了。
趁着亚里亚到小巷深处调查的时候，被拷住的利姆露果断施展了拟态。
神不知鬼不觉的跑掉了。
浑然不知的亚里亚走到了小巷深处，在见到一地的鲜血和瘆人的墙壁后，她的小脸苍白了几分。
“这已经是这一周发生的十三起案件了......”
亚里亚倒吸一口凉气，这十三起杀人案件事关重大，可作案人的手法极其隐蔽，每次作案都不留下任何痕迹。
当地的警察将这么多起案件视作了超自然事件。
身为S级武侦，亚里亚无奈接手了这个案件，可调查了整整一周，她一点头绪都没有！
好在，刚刚她抓到的人，她亲眼看到这个人从小巷子里走出来的！
这个人肯定知道些什么！
然而，当亚里亚转过身后，原本被拷住的利姆露早已不见踪影，只留下掉落在地的手铐。

第19章 两人见面，利姆露你去睡沙发！
“跑掉了？！”
望着地上的手铐，亚里亚神色惊异，她警惕地看了一眼四周，右手下意识地放在了腰间佩戴的手枪上。
能在她眼皮子底下溜走，刚才的人绝对有问题！
“这么多起杀人事件，绝对和刚才的人有所关联，可他明明拥有不俗的实力，为何还要故意出现在我面前？”
亚里亚头疼起来，她还以为案件终于能有所进展。
结果越来越迷茫了！
“金次......”想到这里，亚里亚不禁想起了远山金次，“什么嘛，我为什么要想到他，我就算靠我自己也一定可以的！”
亚里亚用力地摇了摇头。
很快，一辆警车抵达了现场，将现场封锁后，亚里亚将事情安排之后，这才离开。
亚里亚走后。
不远处，房顶之上。
利姆露的身影屹立在边缘，好奇地打量着亚里亚离开的背影。
“真是的，莫名其妙被牵扯到杀人事件中了，我才刚来这个世界啊喂！！”利姆露一脸懊恼，嘴里忍不住吐槽起来。
要不是万界聊天群公布了任务，为了奖励他才来到黎鸢的世界。
不然他早就躺在房间里好好睡上一觉了！
“不管了，当务之急，先找到三三酱再说......”
想到这里，利姆露打开了万界聊天群，准备直接询问黎鸢的位置。
......
武侦高中。
女生宿舍。
收割完时间值的黎鸢换上了宽松的睡衣，正准备躺到床上休息，聊天群突然有了动静。
“哦，利姆露找我？”
在发现群里的消息后，黎鸢的美眸中闪过一抹惊奇之色。
萌王：“@三三酱，你现在在哪里，我接到聊天群的任务来到你的世界了。”
来到我的世界？
黎鸢颇为惊异，在他的理解里，聊天群一般向群员发布任务，一般来说是任务目标世界会出现危机。
所以......
他现在所处的世界出现危险了？
三三酱：“武侦高校，我给你发个定位，你直接来找我吧。”
三三酱：“【分享位置：东京市武侦高校——19号女生宿舍】”
三三酱：“来五楼找我，门口有贴我的名字。”
萌王：“诶？！”
萌王：“女生宿舍？！”
当注意到黎鸢的位置在女生宿舍后，曾经是男人的萌王犹豫了起来。
他过去是不是有点不太好吧？
聊天群的其他群员发现聊天群里的动静后，都忍不住冒起泡来。
开拓者：“萌王都去到三三酱的世界了！”
开拓者：“我也想去啊！！”
开拓者：“（狂舔.jpg）”
吟游诗人：“都还没睡觉吗？”
暗影君王：“被你们的消息吵醒了......”
萌王：“抱歉......”
可能是看出了萌王的顾虑，黎鸢在群里回复了利姆露。
三三酱：“@萌王，我是单人宿舍，你放心过来就行，别被别人看到就好了。”
萌王：“诶都......大半夜闯到女生的房间是不是不太好呀？”
三三酱：“我都不在意你怕什么？”
萌王：“好吧......”
吟游诗人：“诶嘿，萌王可要把握好机会哦！”
萌王：“？？？”
开拓者：“（红了眼眶.jpg）”
三三酱：“@吟游诗人，你再乱说的话，以后就不给你买酒喝了。”
吟游诗人：“！！！”
吟游诗人：“错了三三酱，下次还敢！”
硬了。
黎鸢拳头硬了。
他没在搭理群里的消息，黎鸢和萌王准备会面，无暇理会群里的消息，聊天群很快就安静了下来。
黎鸢坐在椅子上，从冰箱里拿出了两瓶肥宅快乐水。
以利姆露的情况，他应该很怀念这种碳酸饮料吧？
——咚咚咚
不多时。
门外响起了一阵轻轻的敲门声。
“诶都，应该是这里对吧？”门后传来利姆露小心翼翼地声音。
利姆露并没有使用魔力感知进行探测，毕竟这是群员“三三酱”的房间，再加上这附近全是女生宿舍。
用魔力感知实在太不礼貌了！
门开了。
在看到房间里黎鸢的模样后，利姆露下意识地又看了一眼门口标注的姓名。
黎鸢。
没错啊！
他仔细地打量了眼前的黑发少女，在确认眼前的少女和当初直播间里黎鸢的模样有很大的相似度后，这才松下一口气。
灵装形态和普通形态的黎鸢外貌有些不同。
利姆露第一眼没认出来也是正常。
“进来吧。”黎鸢开口说道。
“哦，好！”
利姆露匆匆走进了房间里。
来者是客，黎鸢领着利姆露来到了客厅。（注：武侦高校的学生宿舍和公寓一样。）
“坐吧，这边有饮料。”黎鸢将准备好的可乐放到了利姆露面前。
利姆露还是第一次在普通世界来到女生的房间，顿时有些拘谨。
黎鸢简单的打量了利姆露一眼，本人和动漫里看上去更加真实，他也能感知到利姆露身上散发着危险的气息。
“谢谢。”
利姆露在见到桌子上摆放的可乐后，深邃的眸子里瞬间闪过一抹精光。
前世作为苦逼上班族的他，自然清楚肥宅快乐水。
他咽了一口唾沫，打开可乐喝了起来。
就是这个味！！
利姆露瞬间有些怀念起来。
他将目光缓缓落在了黎鸢的身上，对方从外表上看起来和正常的女生没什么区别，完全没有当初在直播间看到的那种压迫感。
察觉到利姆露目光的黎鸢开口道：“聊天群给你的任务是什么？”
直奔主题！
利姆露将可乐放下，回答道：“关于这个，聊天群也没有完全说清楚，它只告诉我你的世界存在潜在危险，让我过来协助你。”
“......潜在危险吗？”黎鸢托着下巴思索起来。
和他想的一样，聊天群的任务基本上都和世界安危有关。
难道又是一些实力不俗的怪物现世了？
利姆露暂时也没有头绪，神色疑惑：“黎鸢你最近有什么奇怪的发现吗？”
黎鸢摇了摇头：“暂时没有遇到像那天暗影君王世界里的红龙之类的怪物，东京还是比较和平的。”
“好吧......”
利姆露眨了眨眼睛，将注意力放在了大贤者身上。
可他突然想起来，大贤者位于未知地段无法探测，这才放弃了这个念头。
见利姆露一脸苦恼，黎鸢嫣然一笑：“硬想肯定是想不出来的，倒不如静观其变，在任务没完成的这段时间，你就住在我这边就好了。”
“诶？！”
“住在你这里？”
利姆露瞪大了眼睛，他才刚跟黎鸢见面，就住到人家的家里实在有点不太好吧......
“反正你刚来这个世界也没地可去，不用客气，你睡沙发就好。”
利姆露：“......”
我怎么说也是特恩佩斯特联邦国的国王。
你让我睡沙发？！

第20章 被绑架的远山金次？
翌日。
清晨。
黎鸢刚收拾好，门外突然传来一阵急促的敲门声。
他瞥了一眼还躺在沙发上呼呼大睡的利姆露，快步走到了门口打开了门。
映入眼帘的是一名神色焦急的粉发双马尾少女。
“黎鸢同学，出大事了！”亚里亚连忙说道。
黎鸢有些奇怪，问道：“怎么了？”
亚里亚喘了一口气，神色瞬间慌乱了起来：“金次被人绑架了！”
“被人绑架了？”黎鸢有些诧异。
不对啊。
按照正常的剧情发展，远山金次和亚里亚再过几天应该就要乘坐飞机和“武侦杀手”交战。
怎么远山金次被绑架了？
黎鸢很快反应了过来。
远山金次被绑架的可能的原因有两种。
第一是世界在逐渐融合，综漫世界的远山金次遭遇了其他事件，被人绑架。
第二就是利姆露所说的聊天群任务。
黎鸢认为，远山金次被绑架大概率是因为后者。
以远山金次的性格，第一种的可能性太低了。
想到这里，黎鸢开口问道：“你怎么知道远山金次被绑架的事情的？”
“是这样的，今天早上我本来想找金次商量事情的，可我在他房间外敲了半天的门都没有反应。”
“直到我发现门根本没有锁，进去发现金次的房间很乱，应该是发生了打斗，然后在桌子上发现了这个......”
亚里亚从口袋里摸出了一张皱巴巴的纸条，递给了黎鸢。
“这是？”
在看到纸条上的字迹后，黎鸢黛眉微蹙。
——想要远山金次活命的话，就单独到琉璃湾372号找我。
——武侦杀手。
“武侦杀手？”黎鸢嘴里嘀咕起来。
亚里亚连忙道：“没错，武侦杀手特意留下了线索，让我去单独找他（她），我怀疑这是个陷阱，就过来找你了......”
当她发现远山金次本绑架的事情后，她原本打算按照武侦杀人的信息单独前往，可在她出发前莫名有一股心悸感。
出于谨慎，她只好来寻求黎鸢的帮助。
毕竟在她的眼里，黎鸢是一名拥有特殊能力的超侦。
黎鸢盯着纸条上的内容，神色有些疑惑。
让亚里亚单独前往这个地方，这个作案手法似乎和理子很像。
理子表面上是A级武侦，实则和亚里亚一样，也是一名S级武侦，并且是“伊幽”的一员。
理子同样是一名“武侦杀手”。
在原剧情中，亚里亚和远山金次会在飞机上和武侦杀手理子交战。
之所以交战的缘由，这要牵扯到亚里亚和理子的背景。
亚里亚作为福尔摩斯四世，理子则是罗宾四世。
曾经的福尔摩斯和罗宾对决平手，作为两人的后代，理子想要证明自己的能力，向福尔摩斯四世的亚里亚发起了决斗。
所以这个作风，和理子很像。
“我知道了，你就按照武侦杀手说的做，我会暗中帮助你的。”黎鸢开口说道。
按照目前的时间线，亚里亚并不知道武侦杀手的身份是理子。
他打算暗中出手。
理子对亚里亚提前出手，肯定有其他的因素发生改变了原剧情的走向。
“真的吗，太好了！”亚里亚这才露出了欣喜之色。
金次这下有救了！
“唔......大清早的怎么这么吵？”
被吵醒的利姆露揉着惺忪的睡眼走了过来，有些茫然地望着门口的两人。
“诶？”
可当他清醒过来，发现门外的少女和昨晚在小巷外的少女十分相似后，他整个人愣住了。
“是你？！”
当看清利姆露的容貌后，亚里亚露出了惊讶的神色。
昨晚逃走的嫌疑犯竟然出现在黎鸢的家里！！
“黎鸢同学，小心！”
亚里亚第一时间将黎鸢护在了身后，迅速掏出了手枪对准了房间里的利姆露。
黎鸢：“？？？”
发生什么事情了？
利姆露连忙将双手护在自己身前：“误会啊！误会啊！！”
黎鸢不解地望向了利姆露，伸手将亚里亚的枪口压了下去。
“黎鸢同学？”亚里亚愣了一下。
黎鸢连忙说道：“亚里亚同学，这人是我的朋友，你们之间是不是有什么误会？”
亚里亚懵了，她黛眉微蹙，奇怪地看向了黎鸢：“不可能，昨天我在案发现场发现了他的存在，这人很可能跟最近这十几起杀人案件有关！”
“诶？”
黎鸢微微一愣。
他自然清楚亚里亚口中所说的十几起杀人案件，身为S级武侦，他当然会有所耳闻。
只不过......
凶手是黎鸢本人......
就在这时，身后的利姆露一脸无辜，躲在黎鸢的身后。
聊天群的提醒音响起。
黎鸢疑惑地打开了万界聊天群。
谁在这个时间段私聊自己？
萌王：“那个......我昨天刚好传送到案发现场，结果撞到了这个人.......”
黎鸢的美眸连连眨了数下。
他终于明白了前因后果。
合着自己作为凶手，亚里亚一直想要抓住自己，结果因为聊天群的任务，利姆露不小心出现在了案发现场，碰巧被亚里亚撞了个正着！
所以现在亚里亚把利姆露当成了凶手！
好吧好吧......
黎鸢突然有点对不起利姆露。
他轻咳了一声，连忙向亚里亚解释：“亚里亚同学，你应该搞错了什么，他是我的朋友，昨天才刚刚抵达东京。”
“这起连环杀人案件从十天前就开始了，所以不可能是他的。”
闻言，亚里亚半信半疑地看了利姆露一眼。
“昨天刚抵达的吗？”
“嗯嗯！”身后的利姆露用力地点了点头。
有了黎鸢的作证，亚里亚这才作罢，暂时相信了利姆露。
“太好了......”见亚里亚不再坚持，利姆露终于松下了一口气。
“亚里亚同学，当务之急，先是去救远山金次同学要好。”黎鸢在一旁提醒道。
“金次！”
亚里亚的神情再一次担心起来，连忙冲出了房间。
“黎鸢同学，我先过去救金次了，其他事情就拜托你了！！”亚里亚一边跑着，一边向黎鸢喊道。
黎鸢点了点头，亚里亚的身影很快消失在了女生宿舍外。
“诶都......所以我们现在要做什么？”一旁的利姆露不解地挠了挠脸颊。
“发生了一起绑架案，我怀疑这件事背后和聊天群发布的任务有关，我们去看看吧。”黎鸢解释道。

第21章 武侦杀手，怪异的别墅！
为了证实自己的猜想。
黎鸢和利姆露按照纸条上的线索，先一步来到了琉璃湾372号。
和预想的不太一样，琉璃湾372号是一处位于城市边缘的一所大型别墅。
可能是长久无人居住的缘故，别墅周边长满了杂草，不少藤蔓缠绕在墙壁，再加上地段偏僻，让人感到几分诡异。
“这里就是你说的地方了，看起来好冷清的样子......”
利姆露远远望去，拥有魔力感知和热源感知的他很快了解了大型别墅的整个规模。
从中，他在别墅里发现了两个人的存在。
一个是被绑在椅子上的远山金次，还有一个金发少女，也就是理子。
表面上来看，就只不过是一个很普通的绑架案。
但......
两人的来意并不是这个。
“利姆露，你能看出什么不一样的地方吗？”黎鸢开口问道。
根据他的推断，万界聊天群之所以让利姆露过来协助他，肯定是有什么他无法解决的事情将会发生。
“不一样的地方吗？”
利姆露仔细地观察着别墅的各个角落，他眼眸中的光泽一闪即逝。
在他的视线中，别墅表面上和正常情况无异，但实际上，整个别墅似乎被一股特殊的能量包裹，散发着一阵诡异的气息。
“大贤者，能分析出力量来源吗？”盯着别墅散发的能量，利姆露开口问道。
——正在分析......
——告知，检测到该能量蕴含非世界能源，拥有极强的世界排斥性，分析结果为，异界□□魔□□。
——该物体存在强大的攻击性，其能力可能拥有不定向性。
——□□□□□□
解析到后面，大贤者就好似电脑乱码了一般，声音变得十分机械化，宛如电流在其中流走。
“异界什么魔什么？”
利姆露还是第一次见到贤者会出现这种情况，神色凝重了起来。
“黎鸢，根据大贤者的解析，这栋别墅外被一股奇怪的能量覆盖，这个能量来源于一个异界生物，它会被世界排斥，应该是不属于原世界的产物，聊天群的任务很可能就是它！”利姆露向黎鸢解释道。
“异界生物？”
黎鸢眼前一亮，难道和那天在恶魔城遇到的那只红龙相仿的生物？
“嗯，这只异界生物从目前来看没有实体，以一种能量的形式覆盖在这栋别墅之外，如果进入到别墅之中，大概率会被它的能量影响。”
“哦？”
闻言，黎鸢饶有兴趣地眯起眼睛。
没有实体的异界生物，这下有意思了.......
就在这时，一道小巧的身影出现在别墅的大门外。
正是赶来的亚里亚！
“琉璃湾372号，就是这里了......”亚里亚望着面前有些阴森的别墅，心中莫名生出一股心悸。
可为了救出金次，她硬着头皮走了进去。
滋滋。
蓦地。
别墅外响起一阵电流般的声响。
紧接着，机械化的声音在别墅周边响起。
“请注意，这栋别墅已被侵占，无关人员请迅速离开此地，但是武侦除外，想要救出远山金次的话，就来二楼的会客厅吧。”
闻言，亚里亚的身体微微一愣。
“是武侦杀手......”她神色一凝，迅速掏出了腰间佩戴的双枪，“胆敢绑架金次，看我不给你轰出个大洞！”
在见到亚里亚的到来，锁住的大门竟主动打开。
亚里亚警惕地打量了周围一眼，踏进了别墅的范围中。
下一秒。
躲在远处观望的黎鸢和利姆露神色惊异。
当亚里亚踏入别墅范围的那一刻，对方的身影离奇的消失在了两人的视线中。
就好似走进了异空间里一样！
“不见了？”黎鸢有些惊奇。
利姆露思索道：“看样子别墅外应该是覆盖了一层类似于结界的阵法，光在外面是分析不出来什么的，我们走吧。”
黎鸢望向一脸认真的利姆露，点了点头。
......
别墅内。
手持双枪的亚里亚小心翼翼地来到了一楼大厅，这里光线薄弱，外面的阳光很难映射进来，加上别墅里没有开灯的缘故，显得十分阴暗。
“前不久劫持机车和挟持汽车，这一次又绑架了金次......”
亚里亚走上了楼梯，警惕地来到了二楼。
武侦杀手特意说明让她单独来到二楼的会客厅，也就直接说明，对方的目标就是自己。
黎鸢不知道现在到哪个位置了，目前来看，只能先靠她自己了......
很快，亚里亚来到了会客厅外。
会客厅的大门敞开，借助薄弱的光线，能够隐约看到，会客厅的窗户旁，远山金次的身影正被绑在一个椅子上。
“金次......”
亚里亚心中不由一紧，她想要第一时间救出远山金次，可武侦杀手可能就在会客厅，她不能轻举妄动。
她小心翼翼地走进了会客厅。
可进入到会客厅后，亚里亚并没有发现除了远山金次之外其他人的身影。
没人？
武侦杀手呢？
再三确认会客厅内没有其他人的身影后，这才快步走到了窗户边，连忙将椅子上的远山金次松绑。
“金次，快醒醒！”亚里亚将椅子上昏迷的远山金次叫醒。
“嘶......”
远山金次清醒了过来，沉甸甸的脑袋令他倒吸了一口凉气。
“亚里亚，我这是怎么了？”在见到亚里亚的到来，远山金次双眼有些涣散，似乎还没有完全清醒。
他只依稀的记得，昨晚他好端端的在房间里整理东西，不知是停电还是什么缘故，房间的灯突然熄灭了。
黑暗之中，他的房间里似乎进入了其他人，可还没等他反应过来，他闻到了一股奇怪的气味，紧接着就失去了意识。
当他苏醒过来的时候，亚里亚已经在他身前了。
“我今天早上在你的房间里发现了武侦杀手留下的字条，说你被绑架了，我就第一时间过来救你了！”亚里亚连忙解释。
将远山金次完全松绑后，她正准备带着远山金次离开。
可突然。
借助窗户的反光，她依稀地看到会客厅的大门前，站立着一道身影。
“这次也漂亮的上钩了呢......”幽幽地声音从两人身后传来。
亚里亚第一时间掏出了双枪对准门前的身影，神色有些紧张。
远山金次在见到对方的模样后，微微一愣。
“理子？！”
会客厅前，是一名金发双马尾少女，身着一袭荷叶边的洛丽塔，一双褐红色的眼睛充满了得意之色。
“你好啊金次.......”理子向远山金次打了个招呼，目光随即落在了亚里亚身上。
“还有......福尔摩斯。”

第22章 操控人体的异界怪物，AI代打利姆露上线！
“你到底是谁？！”
在被理子叫出自己真实身份后，亚里亚的身体明显颤抖起来。
前不久知道她真实身份的黎鸢就已经足够让她顾虑一段时间，现在又出现一名武侦杀手知道她福尔摩斯的身份！
亚里亚不由得担心起来。
闻言，理子目光幽幽地望着亚里亚，缓缓开口：“峰·理子·罗宾四世。”
“这才是理子真正的名字。”
理子不紧不慢地说着，就好似事情的发展全在她的掌握之中。
“罗宾？”
亚里亚微微一惊，身为福尔摩斯四世的她自然清楚，罗宾的含义。
罗宾是法国的大怪盗，和他的曾祖父福尔摩斯曾打成平手。
“你既然是罗宾的后裔，为什么还要做出这种事情？！”亚里亚不解道。
话音落下，理子的脸色瞬间阴沉了下来，她刘海下的眼睛似乎充满了愤怒。
她明明作为大怪盗罗宾的子孙，却完全没有自己的身份，全都以罗宾四世称呼她。
就好像她不叫理子，完全就是怪盗罗宾的后代罢了。
这让她感觉她不是理子，而是一个代替品而已！
“我是个数字吗，只是个遗传因子吗？！”理子愤怒地说道：“我是理子，不是数字！”
理子发泄着内心的不满，完全没有注意到别墅里又来了两名不速之客。
与此同时。
别墅大厅。
已经潜入别墅的黎鸢和利姆露好奇地观察着别墅内部。
“好奇怪的能量波动，就好像我们进入到怪物的肚子里一样。”利姆露透过魔力感知，发现他们二人被一团能量包裹在内。
黎鸢无法像利姆露那般利用魔力感知来探测周边，只能通过利姆露的话分析目前的情况。
看来得找个机会兑换个探测类技能......
即便如此，拥有时崎狂三面板的黎鸢，借助体内的时间值和灵力，还是可以冥冥之中感受到周身范围内细微的能量波动。
而这个能量波动的来源，似乎来自二楼的某个房间！
“要去二楼看看吗？”利姆露开口问道。
通过魔力感知，他能够清楚的感知到，别墅的怪异能量以一种丝线的形式蔓延，一直延伸到二楼的会客厅。
黎鸢蹲下身子，伸手放在了地面上。
在利姆露惊奇地目光下，黎鸢的手中陡然出现了一把手枪。
“利姆露，这栋别墅应该存在你所说的异界怪物的力量没错吧？”这时，黎鸢突然开口问道。
利姆露不太明白黎鸢的想法，缓缓点了点头：“是这样没错。”
“那就好办了......”
黎鸢嘴角勾起一抹得意的笑容，起身将枪口对准了地板。
“四之弹。”
锵！
清脆的枪声响起，孕育时间值的四之弹击中了别墅的地面上。
击中地面的四之弹并没有留下一个弹坑，而是融入到了地面之中。
四之弹，被击中的目标时间倒流！
蓦地。
整个别墅开始颤抖起来。
在利姆露震惊地目光下，原本包裹在别墅的能量开始以一种极快的方式回流，就好像拔掉塞子的水池一般。
别墅周围的能量迅速聚集在别墅的大厅内。
逐渐形成了一道可视化的能量体。
“果然和我猜想的没错。”望着大厅内出现的能量体，黎鸢扬起一抹得意的微笑。
刚才利姆露的话点醒了他。
处在别墅的两人就仿佛置身于怪物的肚子里，也就直接证明了一点，整个别墅很可能就是这个怪物的体内！
而这个别墅本就存在于这个世界，所以这个怪物只能是附身在别墅之中。
四之弹的时间回溯，完全可以将其恢复成最初的模样！
“这就是时间的力量吗？”一旁的利姆露神色震撼。
他本以为想要找出异界怪物的本体会十分的麻烦，结果没想到黎鸢的时间能力直接将怪物逼出了原形！
吼！
现出原形的怪物发出一道嘶哑的吼叫声。
整个别墅区内的景色微微晃动，四周的空间似乎荡起了一阵涟漪。
“还在异空间内吗？”注意到空间波动黎鸢黛眉微蹙。
他望向一旁的利姆露，开口道：“利姆露，我们一起解决它！”
“好！”
话音落下，能量体怪物好似溶解了一般，化作无数道丝线欲要融入到别墅之中。
“没用的。”
防止异界怪物逃跑的黎鸢再次动用了四之弹的力量，异界怪物再一次凝聚了能量体出现在两人的面前。
呼！
漆黑的火焰席卷，形成一道恐怖的龙卷朝着异界怪物的方向吞噬而去。
嗡！
黑炎恐怖的热量瞬间将异界怪物吞噬。
然而。
黑炎中心再度爆发出一道愤怒的嘶吼声，恐怖的能量从黑炎中心爆发，瞬间将黑炎龙卷消散。
异界怪物嘴部裂开一道暗紫色的大嘴，径直朝着利姆露的方向袭去。
“七之弹。”
锵！
清脆的枪声再次响起。
七之弹击中了半空中的异界怪物。
时间静止！
异界怪物的动作停在了半空中，狰狞地面孔好似要将不远处的利姆露活活咬碎一般。
下一秒。
黎鸢不断朝着异界怪物的方向射击，然而物理伤害似乎对这个能量体造成不了实质性的伤害！
“物理伤害无效吗？”黎鸢黛眉微蹙。
利姆露也注意到了这一点。
跳跃的黑色电弧从他的双手处炸响，威力惊人的黑雷宛若长龙般朝着空中静止的异界怪物咬去。
轰！
别墅大厅发生了恐怖的爆炸。
爆炸造成的气场向四周掀去，却没有对四周的建筑造成丝毫伤害。
周边的空间就好似受到了能量牵连，产生了微弱的波动。
“果然是这样吗......”黎鸢望着四周毫发无伤的别墅后，这才坚定了他的判断。
在进入别墅之后，两人已经来到了异界怪物制造的异空间之中！
爆炸引起的烟尘散去。
异界怪物狼狈的身影从中飞了出来。
“没死？”利姆露微微一愣。
嗡！
蓦地，一道刺耳的声音响彻整个大厅。
黎鸢和利姆露只感到脑海似乎流入了什么怪异的能量，欲要侵占他们的大脑，争夺身体的控制权！
类似于精神操控！
黎鸢的身体开始止不住的动了起来。
“控制人体的能力吗？”黎鸢终于明白，为什么理子会偏离了原剧情，主动绑架了远山金次。
原来是因为这个异界怪物拥有操控人体的能力！
这下有点棘手了！
黎鸢双眸中的杀气一闪即逝，瞬间锁定了大厅中央的异界怪物。
暗影君王的能力——杀气！
一分钟内削弱目标50%的能力值！
被杀气锁定的异界怪物，它对两人的身体控制的能力明显减弱了一半。
同样发现异界怪物拥有控制人体的能力后，利姆露眼神微凝。
想要操控他的身体？
“大贤者，进入自动战斗状态！”利姆露眼瞳中浮现出一道机械般的红光。
大贤者的AI代打已上线！

第23章 解决异界怪物，任务奖励！
在大贤者的操控下。
利姆露完全无视了异界怪物的操控。
直接化身战神，手中陡然出现了一把长刀，长刀表面瞬间覆盖了一层黑炎。
嗖！
AI代打下，利姆露的战斗能力发挥到100%。
利姆露轻松地避开了异界怪物的冲刺，燃着黑炎的长刀瞬间砍断了异界怪物的身体。
本就被杀气锁定，能力值减半的异界怪物完全失去了反抗的能力。
被利姆露单方面的吊打！
“这AI代打有点离谱了.......”望着被利姆露压着打的异界怪物，黎鸢露出了一抹羡慕的神色。
大贤者的功能简直开挂好不好？！
话说我能不能利用万界聊天群把大贤者变成我的能力？
黎鸢脑海里浮现出一个邪恶的念头。
此时，战斗已经面临尾声。
黑炎的附着下，异界怪物完全无法通过吸收能量自主愈合，很快就失去了生机。
“结束。”
解决掉异界怪物的利姆露退出了自动战斗状态。
“很强呀！”一旁观战的黎鸢忍不住赞叹道。
“哪里哪里......”被黎鸢这么一夸，利姆露不好意思地挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道。
异界怪物死后，周围的空间瞬息变化。
四周的景色犹如潮水般褪去一般，别墅的样貌再次出现在两人的视线中。
“看来这次是真正结束了。”黎鸢已经无法感知到那股能量。
利姆露点了点头：“聊天群的任务圆满结束。”
砰！砰！砰！
数道枪声从二楼的会客厅传来。
“已经打起来了？”
黎鸢微微惊奇，成功解决掉异界怪物的两人，已经可以不用插手亚里亚和远山金次的事情了。
利姆露看了黎鸢一眼，问道：“要去帮忙吗？”
黎鸢摇了摇头：“不用了，这次的绑架事件全是因为刚才的怪物导致，现在怪物被消灭了，也该恢复原样了。”
他走到了异界怪物消散的位置，像是在寻找些什么。
“连个影子都没有下，完完全全是个能量体啊......”黎鸢有些惋惜地嘀咕道。
“你在找什么？”走来的利姆露好奇道。
“一般怪物不都会爆点装备啥的？”黎鸢嫣然一笑。
“emmmm，应该.......吧？”
成功解决掉异界怪物的利姆露得到了万界聊天群任务完成的提示。
“诶都，任务完成了，我也该回到我的世界去了。”利姆露突然开口说道。
黎鸢点了点头：“好。”
“有机会再见啦！”
“再见。”
白光闪过。
利姆露的身影消失在原地。
望着利姆露消失的位置，黎鸢撇了撇嘴。
“可惜了，这次的任务是聊天群给利姆露发布的，我应该是没有奖励.......”
话音刚落。
【恭喜群员“三三酱”完成隐藏系列任务——解决跨世界矛盾（其二）】
【获得积分*800】
【叮，您获得了能力——利姆露·特恩佩斯特的额外技能——黑炎！】
“还真有？！”
黎鸢美眸中的惊异一闪即逝。
“所以......刚才的异界怪物，也算是跨世界矛盾吗？”黎鸢不由得思索起来。
在这个综漫世界，许多本不属于一个世界的人们聚集在了一起，世界融合造成的影响确实会有很多冲突的矛盾点。
难道这个异界怪物是某个他没看过的动漫里面的怪物？
这一点，黎鸢就不从得知了。
不过从今天可以判断出，在解决一些原剧中不曾存在的事件后，他是可以获得积分和别人的技能的！
“可惜了，不是独有技能......大贤者”
黎鸢手中陡然冒出一团漆黑的火焰，试着操作了两下，这才将其收了起来。
“黑炎也不错，弥补了我战斗能力不高的缺陷......”黎鸢略微满意地点了点头。
大贤者他的确想拥有。
可以想到这是利姆露的独有能力之后，这才作罢。
他抬头望了一眼二楼的会客厅，枪声和金属碰撞的声音仍在传来。
“还没打完吗......”
想到今早答应好亚里亚要帮她的请求，黎鸢深吸了一口气，这才走上了别墅二楼。
......
砰！
一声沉闷的枪声响起。
亚里亚的身影倒在了地上。
“亚里亚！”远山金次慌忙抱起了倒地昏迷的亚里亚。
在见到亚里亚倒地后的理子并没有打败亚里亚的快感，而是两眼茫然地望着倒地的亚里亚和一脸焦急的远山金次。
“我......我怎么会在这里？”
她不解地盯着手里的手枪，从亚里亚和远山金次的反应可以判断出，她似乎打败了亚里亚。
“理子，理子终于打败了她吗？”
反应过来的理子终于挺起了腰杆，脸上逐渐浮现出一抹得意的笑容。
“理子终于要成为理子了吗，曾祖父，理子终于赢了她了！！”
理子的笑意越来越癫狂起来，可就在这时。
黎鸢的身影突然出现在理子身后，一记手刀将其敲晕了过去。
“黎鸢同学？”远山金次注意到前来的黎鸢，面露惊奇之色。
黎鸢瞥了一眼倒地昏迷的亚里亚，开口道：“亚里亚同学的情况不太乐观，你先带她离开吧吗，这里交给我就好了。”
“麻烦了！”
担心亚里亚伤势的远山金次匆匆抱着亚里亚离开了别墅。
“这下该怎么办，因为异界怪物让剧情走向走变化了......”盯着怀里昏迷的理子，黎鸢一时间不知是放走她好还是将她捉拿归案。
“应该不影响吧......”
望着别墅外远山金次远去的背影，黎鸢将理子缓缓放在了沙发上。
他的目光不由得落在了理子身上，不禁有些诧异起来。
“明明看起来年纪很小，却发育的这么成熟......”
黎鸢嘴里嘀咕着，旋即消失在了原地。
......
萌王世界。
特恩佩斯特联邦国。
“利姆露大人，终于找到你了！”
利姆露刚刚回来，门外匆匆跑来的紫发鬼人一把将利姆露抱起了怀里，直接带球撞人！
“唔......紫苑，发生什么事情了？！”利姆露在紫苑怀里挣扎了起来。
紫苑一脸疑惑：“利姆露大人，今天可是庆典活动啊，马上就要开始了，红丸和我们一直在找你！”
“奥对！”利姆露这才想起来庆典的事情。
“抱歉哈，我今天有一些特殊的事情，刚忙完回来。”
“原来是这样，利姆露大人，今天我可是特意为你们准备了大餐！！”
“诶？！”

第24章 九之弹，七天后的未来？
绑架事件告一段落。
身为武侦杀手的理子，遭到武侦高中除名，被伊幽“退学”。
不久又通过司法交易重新回到了武侦高中。
在完成任务获得积分后，黎鸢花费了3000积分将九之弹兑换了出来。
九之弹，与存在于不同时间轴的人连接意识。
武侦高校。
女生宿舍内。
解锁九之弹能力的黎鸢手持长枪，坐在床前若有所思。
“与不同时间轴的人连接意识......就算是其他世界的人也可以吗，触发的条件又是什么？”黎鸢嘴里嘀咕着。
在他的记忆里，时崎狂三似乎从来没有使用过九之弹。
关于九之弹的概念，他还是在网上看到的。
如果真能和他所猜想的那般，和不同世界且不同时间轴的人连接意识的话，他就能极大速度的提升战斗能力。
为了证明自己的猜想，黎鸢毫不犹豫地使用了九之弹。
锵！
清脆的枪声响起。
黎鸢只感到大脑传来一阵晕眩感，许多本不属于他的记忆化作一道道丝线出现在他的脑海之中。
在他的脑海里，就好似困于黑暗之中的他，豁然敞开了一道大门。
门外是一个他从未见过的世界。
黎鸢的意识朝着敞开的大门走了进去。
下一秒。
“哦，看来是连接上了？”
蓦地，黎鸢脑海里骤然出现了另一道他的声音。
嗯？
听到脑海里的声音后，黎鸢本能的愣了一下。
这道声音和他的声音一模一样。
并且这道声音并不属于他这具身体。
而是......
来自于其他时间段的黎鸢！
“你是未来的我？”反应过来的黎鸢开口问道。
过去的他根本没有解锁九之弹的能力，在连接意识后对方竟然能够知道他的到来，只能证明是未来的黎鸢。
在连接意识之后，他更是能够共享未来的他的五官，能够看到未来黎鸢此时正发生的事情。
“是的，准确来说，应该是七天后的你。”
未来的黎鸢屹立在一处从未见过的城市大楼上。
他放眼望着脚下的景色，映入眼帘的是一群驾驶机甲的武装少女们！
“我的时间值维持不了多久，就告诉你一些事关重要的事情......”
未来的黎鸢迅速朝着远处飞去。
黎鸢能够借助未来黎鸢的五官，了解到身后这群追杀未来黎鸢的武装少女们，正是约会大作战的AST！
七天后他会去到约会大作战的世界？！
还被AST追杀？
黎鸢人都麻了。
他本以为自己传送到别的世界可以撩妹装13。
结果被AST追的到处跑？
不对呀，按照他的实力，未来七天的他对付AST应该手到擒来吧？
了解黎鸢内心真实想法的未来黎鸢一边飞着一边解释起来。
“没想到吧，其实最开始我也没想到，来到约战世界的我，不小心被真正的狂三遇到，在发现我体内和她孕育相同的力量后，狂三对我展开了疯狂的追杀。”
“我的力量并没有解锁完全，拥有的时间值和狂三差的太远了，完全不是狂三的对手。”
未来黎鸢满脸苦涩。
“不是拥有伪装能力？”黎鸢不解地问道。
“我当时也是这么问的，可我拥有时崎狂三的面板，体内自然拥有灵结晶，狂三和我是一个灵结晶，自然能够感知到我的存在。
准确来说，当我来到这个世界的那一刻起，狂三发现我了......”
未来黎鸢身后的AST愈来愈近。
迫不得已之下，未来黎鸢使用了风神的祝福，借助风之精灵的力量快速拉开了和AST之间的距离。
“有解决的办法吗？”
黎鸢黛眉微蹙，从目前的状况不难看出，未来的他陷入了困境之中。
自己之所以连接上七天后的自己，很可能是为了解决未来的处境。
未来黎鸢苦笑一声：“目前有两种办法，第一是在原世界留下一道分身，在死之前转移到分身身上，我现在考虑的就是这种......”
“第二个呢？”
黎鸢人都麻了，这算是个什么办法？
“第二个？别接聊天群发布的任务。”未来黎鸢撇了撇嘴。
“......”
黎鸢嘴角微微抽搐。
合着两个都不是什么好办法啊！
“没有别的了吗？”黎鸢蹙着眉询问道。
如果真像未来黎鸢所说的这般危险，他必须要聊天群发布任务前做好充足的准备才行，这样才能在他到达约战世界的时候，拥有自保的能力。
“从我目前的情况判断......没有。”
未来黎鸢扫了一眼身后穷追不舍的AST，使用一之弹加速自身，彻底摆脱了AST的追击。
“呼，终于甩开了......”
未来黎鸢迅速躲进了一栋废弃大楼，使用劳埃德·福杰的伪装能力伪装成一个普普通通的少女。
本以为可以暂时歇息片刻。
突然。
嗡！
四周的空间骤然波动，诡异的红芒瞬间将整座大楼笼罩。
未来黎鸢只感到身体瞬间变得沉重起来，体内的时间值好似被强行抽走了一些，让他呼吸困难。
意识连接的黎鸢同样感知到了。
“怎么回事？！”黎鸢连忙问道。
未来黎鸢额头冒出一阵冷汗，狠狠咬牙道：“狂三追上来了，真服了，又是AST又是狂三......”
“那该怎么办，你直接用八之弹换到原世界留存的分身上？”
话音刚落，未来黎鸢的视线中，一道邪魅的身影从黑暗中挪步而出，伴随着一阵病态的笑声。
未来黎鸢眼前出现的少女，是真正的时崎狂三！
“你倒是挺能跑的......”时崎狂三神色淡漠地扫了未来黎鸢一眼。
未来黎鸢也顾不上那么多了，连忙在心中提醒黎鸢：“记住，五天后到了约战世界千万不要找五河......”
滋滋。
话刚说到一半。
脑海中的意识连接就好似受到了信号干扰一般，发出刺耳的电流声。
黎鸢只感到一阵头疼，彻底断开了和未来黎鸢的联系。
“不要找五河.......是五河士道还是五河琴里？？”黎鸢脑袋疼了起来，不光是意识中断的副作用，还有未来黎鸢话说一半的头疼。

第25章 聊天群的任务，约会大作战的世界！
三天后。
得知将要前往约战世界的黎鸢，在聊天群公布任务前做了充足的准备。
万界聊天群。
葬送的芙莉莲：“@三三酱，你昨天要的能够隐身的药水做好了。”
得到聊天群的消息后，黎鸢连忙在群里回复了芙莉莲。
三三酱：“感谢！”
【群员“三三酱”向群员“葬送的芙莉莲”进行了交易请求！】
【群员“葬送的芙莉莲”同意了交易请求。】
和芙莉莲交易的黎鸢终于松下一口气。
【你花费了600积分购买了“隐身药水”】
【隐身药水（来自葬送的芙莉莲）：服用后，可隐藏全部气息，持续30分钟。】（经聊天群改良，可完全隐藏任何气息。）
当得知前往约战世界后，自己会被时崎狂三追杀的黎鸢，在这几天的时间里，不光安排好了备用的时间分身，同时在群里寻找一些能够存活下来的能力。
经过一番询问，终于得知芙莉莲拥有一种隐藏气息并且隐身的药水。
隐身药水只能维持半个小时的时间。
对于黎鸢来说，极大的提高了他的生存率。
“可惜没有多余的积分解锁五之弹，不然还能提前预知一下聊天群的任务到底是什么......”
黎鸢有些烦恼。
和芙莉莲的交易很快引起了其他群员的注意。
吟游诗人：“隐身药水，三三酱这是打算做什么？”
开拓者：“不会是用来做一些什么不好的事情吧？”
开拓者：“（斜眼笑.jpg）”
吟游诗人：“不好的事情？”
眼看着群里的气氛要被开拓者带歪，黎鸢连忙在群里解释。
三三酱：“我这几天通过我的能力发现未来几天聊天群会给我发布一个很危险的任务，为了保险起见，我才打算向芙莉莲要这个隐身药水的。”
开拓者：“原来如此。”
暗影君王：“连三三酱都觉得危险的任务，那这个任务究竟有多么困难？！”
对黎鸢的实力深有体会的程肖宇不由震惊起来。
前段时间聊天群的群友们都通过直播了解到了黎鸢表现出的力量。
怎么说都是一个很强的人。
没想到黎鸢竟然会有忌惮的事情！
会读心的邦德曼：“阿尼亚要是有隐身的能力，一定会当一个很厉害的间谍！！”
开拓者：“阿尼亚长大想要当间谍？！！”
吟游诗人：“三三酱的能力很特殊，连未来的事情都能探测出来......”
萌王：“说起来最近聊天群发布任务的频率似乎越来越频繁了。”
吟游诗人：“你这么一说我也想起来了，我昨天也接到聊天群的任务了，不过难度不大。”
一直留意聊天群内消息的黎鸢不由思索起来。
这几天他一直有测试九之弹的能力。
可九之弹对于连接意识的时间把握性极低，想要像芙莉莲所描述的那般，准确的连接到七十多年前的意识，几乎是不可能的事情。
倒是可以通过击中当前时间线的目标，直接进行意识连接。
九之弹的用途，似乎在约战世界没有什么实质性的作用......
“不光要完成聊天群的任务，还要躲避时崎狂三的追杀，真是有点困难啊.......”黎鸢倒吸了一口凉气。
为了应对时崎狂三的追杀，黎鸢绞尽脑汁。
以他的了解，时崎狂三一心想要杀死始源精灵——崇宫澪。
以时崎狂三的能力并不能杀死崇宫澪，时崎狂三却一直在寻找着杀死崇宫澪的方法。
等等......
黎鸢似乎想到了什么。
了解剧情发展的他，想到了一个法子。
“我不光有时崎狂三的能力模板，再加上聊天群其他成员的能力，不一定打不过时崎狂三......
狂三的本质并不坏，只要能够平手，剩下的事情就好办了！”
黎鸢一拍大腿。
他现在和时崎狂三的长相几乎无异，若是能够抓住时崎狂三的弱点，从对方的喜好上下手......
黎鸢和时崎狂三一样，同样喜欢小猫咪。
......
【检测到某世界产生细微“世界结晶”反应。】
【聊天群向您发布了任务。】
【任务内容：前往“约会大作战”世界，寻找遗落的世界结晶！】
【任务奖励：随机抽取约会大作战世界中某一精灵的能力。】
【接取任务后，将自动前往“约会大作战”世界。】
在黎鸢足足四天的等待下，万界聊天群的任务终于到来。
在看到任务奖励后，黎鸢终于明白为什么未来的自己没有选择拒绝聊天群的任务。
抽取某一精灵的能力！
光是依靠时崎狂三的模板，他就已经尝到了身为强者的甜头。
若是抽到了其他精灵的能力.......
黎鸢不敢想象。
“接取任务！”
没有犹豫，黎鸢选择接取万界聊天群的任务。
他早晚都要面对时崎狂三，与其畏畏缩缩，不如放手一搏，去体验约战世界的色彩。
......
约会大作战世界。
天宫市。
震耳的警报声和播报声响彻整个城市。
『本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难......』
『重复一遍，本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难......』
路上的市民们好似是知道将要发生什么极度危险的事情，蜂拥地逃到了最近的地下避难所当中。
来禅高中。
二年级某教室里。
一名蓝色短发，身着校服的少年猛地从座位上站了起来。
当所有学生们纷纷按照警报有序逃生的时候，蓝发少年仍待在原地。
“士道，又有新的精灵出现了！”
藏于耳中的隐形耳机传出了一道悦耳的少女音。
“新的精灵？”五河士道茶色的眼瞳中闪过一抹惊异之色。
“这次的情况十分特殊，我先把你传送到佛拉克西纳斯。”五河琴里的声音再次响起。
下一秒。
白光闪过，五河士道的身影消失在教室中。
天宫市上方15000米处。
佛拉克西纳斯战舰内。
战舰内两侧，众多技术人员正在屏幕前飞速操作些什么。
“士道，这次事情可能变得麻烦了......”坐在指挥座的红发双马尾少女嘴里正叼着一根棒棒糖。
她目光凝重地盯着面前的屏幕，脑袋上佩戴着一对黑色发带。
“这次是......”
被传送过来的五河士道正准备询问些什么，可当他看清屏幕中的人影后，整个人微微一愣。
“怎么是狂三？！”
来之前琴里不是告诉他是新的精灵吗？
怎么会是时崎狂三？
五河琴里神色严肃，解释道：“根据灵力探测，这个精灵和梦魇狂三大不相同，可她的样子却和梦魇一模一样......”
“会不会是狂三的分身？”五河士道疑惑道。
五河琴里摇了摇头，将嘴里的棒棒糖拔了出来：“确实有这个可能，但从检测的结果来看，她的身上有着许多和梦魇不同的地方，士道，做好准备吧......”
“我明白了。”
了解事情的五河士道神情凝重。
突然。
身后的金发男子神无月连忙开口道：“司令，‘伪梦魇’逃离了现场！”

第26章 奇怪的少女，抵达天宫市的黎鸢！
天宫市。
某处。
“不就是个传送吗，还能引发空间震呢？！！”从空间震现场逃离出来的黎鸢满脸错愕。
刚刚来到约会大作战世界的他，在感受到周围洋溢着充沛的灵力后，不由自主地开启了灵装形态。
反应过来的时候，空间震已然触发。
深知空间震触发后，会第一时间被远在天空之上的佛拉克西纳斯检测。
黎鸢也明白他的踪迹被五河士道等人观测到。
“明明未来的我明确叮嘱我不要和五河琴里或者五河士道接触，结果一上来的空间震完全把自己暴露了啊！！”
以目前的情况来看，五河士道一定会按照佛拉克西纳斯内的人员们，计划来攻略他！
千万不要啊！！
解除灵装形态的黎鸢苦不堪言。
不远处的半空中，一群武装少女正朝着他的方向飞速驶来。
“AST的动作倒是迅速.......”
为了顺利完成聊天群的任务，黎鸢根本不给AST接触自己的机会，身影逐渐遁入影子之中消失不见。
......
与此同时。
另一边。
天宫市某处。
带有独特氛围的萨克斯缓缓奏响。
时崎狂三的身影出现在一处空荡荡的房屋之中，和黎鸢的假外表不同，真正的时崎狂三充满着独有的人格魅力。
酒红色的右瞳，隐隐闪过一抹惊奇之色。
在听到空间震的警报之后，本以为出现全新精灵的她，体内的灵结晶传来一阵悸动。
就好似灵结晶在告诉她，有一个充满灵力的家伙出现了，并且十分适配她的身体。
迫切想要得到大量灵力的时崎狂三，第一反应就是想要吃掉这个新出现的“精灵”。
这样一来，她就离杀死始源精灵——崇宫澪更近了一步！
但......
时崎狂三手中迅速变化出一柄长枪，面不改色地对准了房间的角落。
“救......救救我......”
房间的角落里，一道虚无缥缈的白影缓缓钻了出来。
她的体态和少女无异，表面却被一层模糊不清的白雾遮掩。
声音宛若诡异的幽灵，让时崎狂三瞬间警惕了起来。
和始源精灵——崇宫澪“幻影”形态极为相似的她，立刻让时崎狂三回忆到了不好的事情。
可当听到虚影萎靡的求救后，时崎狂三的心软了。
她认为，眼前的这道和精灵类似，外表模糊不清的虚影是被崇宫澪当做试验品的无辜少女。
想到这里，时崎狂三放下了长枪，缓缓走到了虚影身前。
“好可怜的小家伙......”
注意到虚影身上被未知力量撕裂的伤痕后，时崎狂三只好动用了四之弹的力量。
锵！
清脆的枪声响起。
下一秒。
虚影身上的伤势迅速消失，原本模糊不清的身体也在逐渐重塑。
很快，一道身着纯洁得犹如月色般的连衣裙少女出现在时崎狂三的眼前。
在见到少女的容貌后，时崎狂三微微一惊。
果然和她所猜想的没错！
又是崇宫澪！
想到这里，时崎狂三眼中闪过一抹怒火。
用四之弹重置了少女身上的伤势后，少女陷入了短暂的昏迷当中。
时崎狂三将少女带到了她在天宫市的秘密基地后，这才观察起少女的模样。
少女一头银发，脑后披散开来的长发好似光滑的锦缎，精致如雕琢般的容颜，像是某种致臻的艺术品。
不知为何，时崎狂三在见到少女的容貌后，不禁回想起曾经的挚友——山打纱和。
“唔......”
正当时崎狂三处在痛苦回忆的时候，床上静躺的少女有了苏醒的征兆。
少女缓缓睁开了双眼，一双血色的眸子尽是茫然之色，她诧异的打量着床边的时崎狂三。
“你醒了？”
时崎狂三从回忆中走了出来。
“这是......哪里？”少女瞳孔涣散，此时的她大脑一片空白。
她缓缓坐起身，茫然地望着房间的全貌。
“你受了伤，是我把你救回来的，现在这里是我家。”时崎狂三打量着少女。
自从少女苏醒之后，对方身上散发出的灵力让她都为之忌惮。
“是你......救了我？”
少女捂着额头，像是在回忆着什么。
在确认少女身上的伤势已然无碍后，时崎狂三站起身，缓缓开口：“你身上的伤势已经痊愈，如果没有其他事情的话，还请离开吧。”
她还有很重要的事情要做，没有时间和一个少女在这里耽搁。
眼看着时崎狂三就要离开房间，床上的少女连忙开口：“那个......我叫弋十一，能问一下你的名字吗？”
“我的名字？”
时崎狂三回头望向了少女，回答道：“时崎狂三。”
说完，时崎狂三走出了房间。
望着时崎狂三离开的背影，弋十一大脑再一次刺痛了一下。
她面色有些痛苦的捂着脑袋。
脑海里，似乎有一道怪异的声音，诱导她吸收这个世界的灵力化为己用。
......
空间震危机解除后。
所有天宫市的居民们从避难所走了出来。
一切都回归了正轨。
伪装成亚里亚模样的黎鸢走在大街上，一脸好奇地打量着四周。
“遗落的世界结晶......我连这个东西是什么都不知道，该怎么在约战的世界里找到它？”
黎鸢嘴里嘀咕着。
他打开了万界聊天群，想要从聊天群的功能里找到关于世界结晶的线索。
很快，黎鸢在万界聊天群的功能面板中，找到了有关于世界结晶的介绍。
【世界结晶：拥有世界源能的结晶体，世界结晶拥有自主学习的能力，会在降临的世界中学习成长，成长形态会与当前世界相仿。世界结晶会源源不断地吸收世界源能，最终导致世界衰竭毁灭。】
【万界聊天群提醒您，在遇到世界结晶后，请务必及时处理，否则后果不堪设想！】
“自主学习的世界结晶，到最后甚至毁灭世界？”黎鸢眼中闪过一抹惊愕。
按这个样子说，世界结晶似乎很危险啊！
必须要尽快找到世界结晶才行，不然约战的世界因此毁灭的话，他可就要难过死了！
喵~
就在这时，旁边的树丛中传来一道稚嫩的猫叫声。
对小猫深度喜爱的黎鸢自然而然地走进了树丛中，果然发现了一只通体洁白的小猫咪。
“小咪，你怎么自己一个在这里呀？”黎鸢蹲下身子宠溺的摸了摸小白猫。
柔顺的触感仿佛让她内心得到了升华。
正当黎鸢沉浸在撸猫的快感时，他体内的灵结晶传来了一阵悸动。
下一秒。
拥有影子能力的黎鸢本能地察觉到身后触发的影子。
冰冷的触感从脑后传来。
一把手枪抵在了他的脑袋上，他的余光向后瞥去，一道红黑相间的洛丽塔映入眼帘。

第27章 避战，寻找本条二亚！
冰冷地触感从脑后传来。
黎鸢的内心不由得“咯噔”一声。
看到身后红黑相间的洛丽塔时，他就明白了身后的来者是谁。
时崎狂三！
“如果没有感觉错的话，你应该和我拥有同一种类型的灵结晶吧，真是奇怪呢......”
时崎狂三拿枪抵在黎鸢的脑后。
在察觉到黎鸢体内的灵力之后，作为时之精灵的她，竟忍不住的想要将眼前的“少女”吃掉。
终究还是来了吗？
正在撸猫的黎鸢停下了动作。
小白猫敏锐地察觉到气氛的怪异，慌乱地逃窜到附近的草丛中没了踪影。
“嗯？”
注意到逃走的小白猫，时崎狂三微微一愣，不知在思考着什么。
“一上来就拿枪指着别人，会不会有些不太礼貌？”黎鸢不紧不慢地站起身，缓缓说道。
“阿拉，实在不好意思。”
时崎狂三收回了手枪，微微揪起裙边优雅地向黎鸢介绍起来：“自我介绍一下，我叫时崎狂三。”
发现温柔对待小猫的黎鸢后，时崎狂三暂时按耐住了内心的渴望。
“黎鸢。”
见到时崎狂三收起了手枪，黎鸢暗中松下了一口气。
可未来的事情，黎鸢仍记在心里，时崎狂三依然会追杀他。
黎鸢已经可以大致推断出时崎狂三追杀他的原因了。
两人拥有同样的灵结晶，又同时出现在一个世界之中，这才产生了排斥反应。
体内的灵结晶在隐隐告诉他，吃掉对方就能获得大量的灵力！
时崎狂三同样如此。
“虽然不清楚你到底是什么人，可不知道为什么，你看起来真的十分美味呢~”
时崎狂三眼中浮现出一抹贪婪之色。
“是因为灵结晶，对吧？”黎鸢一语道破。
时崎狂三的脚步停顿了一下，嘴角勾起一抹微笑，点了点头：“当然。”
黎鸢正准备说些什么，可突然他的双脚被数个手臂抓住。
时崎狂三没有给他说话的机会，八之弹制造出的时间分身控住了他。
连交谈的机会都不给吗？
黎鸢心中一紧。
他倒是不怕和狂三战斗，可聊天群重点强调了世界结晶的危险性。
若是因此耽误了时间，让世界结晶成长起来后果不堪设想。
他必须尽快找到世界结晶的踪迹才行，不能和时崎狂三在这里耗着！
可时崎狂三似乎并不想放过他。
这么看来，他就只能强行挣脱，喝下隐身药水逃走了。
“虽然我挺希望陪你多玩会的，不过不是现在，有机会的话再见。”
黎鸢仅仅是瞪了时崎狂三一眼。
杀气效果触发！
时崎狂三的能力值减少50%！
趁着时崎狂三失神的刹那，黎鸢挣脱了时崎狂三分身的束缚，利用风精灵迅速离开。
离开的途中，他不忘喝下隐身药水，将自身的气息全部掩盖起来。
时崎狂三望着黎鸢消失的方向，使用四之弹重置，解除了杀气的效果。
“这不是刻刻帝的能力，事情似乎变得越来越有趣了......”
发现黎鸢的气息消失后，时崎狂三眼中闪过一抹好奇地色彩，转身消失在了原地。
.....
另一边。
凭借隐身药水暂时掩盖气息的黎鸢来到了一家漫画店外。
为了寻找到关于世界结晶的线索，黎鸢将注意力放在了本条二亚上。
本条二亚的天使为——嗫告篇帙。
嗫告篇帙拥有情报获取的全知能力，无论是过去、现在还是未来，嗫告篇帙都能够查得出来。
黎鸢想通过本条二亚的嗫告篇帙找出世界结晶的具体位置！
就是不知道这个时间线，本条二亚有没有登场了。
黎鸢在漫画店蹲点了许久，闲来无趣的他随便拿了一本本条二亚出品的漫画《银色子弹》翻了起来。
表面上他是在观看着漫画，实际上在聊天群寻求帮助。
三三酱：“@吟游诗人，在不在？”
吟游诗人：“怎么了三三酱？”
三三酱：“之前听你说蒙德的酒喝起来很美味，能不能给我送一杯尝尝？”
吟游诗人：“诶嘿，你很懂嘛。”
吟游诗人：“你稍等哈，我去‘天使的馈赠’买一杯。”
说完，温迪在群里没了动静。
黎鸢想都不用想就知道温迪是怎么把这个酒搞到手，三神凑不齐一摩拉，温迪去买酒的情况可想而知......
真是苦了迪卢克了。
开拓者：“@三三酱，你不会和温迪这个酒蒙子学坏了吧？”
经常水群的星在群里询问起来。
三三酱：“没，今天接了聊天群的任务，我需要一些酒。”
开拓者：“原来如此！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚怎么就没有聊天群的任务.......”
开拓者：“聊天群的任务一般都比较危险，可能是阿尼亚你现在还没法单独解决一些危险的任务，聊天群就没有给你发布任务。”
会读心的邦德曼：“o(╥﹏╥)o”
没过多久，黎鸢的聊天群传来了消息提醒。
【群员“吟游诗人”向群员“三三酱”发送了红包！】
【群员“三三酱”领取了群员“吟游诗人”的红包！】
打开温迪的红包后，黎鸢的聊天群物品栏中出现了一杯酒水。
【蒙德苹果酿*1】
在得到温迪赠与的苹果酿后，黎鸢在群里感谢起来。
三三酱：“谢了，等任务完成我请你喝点。”
吟游诗人：“好！！”
开拓者：“见者有份啊！”
暗影君王：“+1。”
在得到温迪赠与的蒙德苹果酿后，黎鸢这才满意地关闭了万界聊天群。
以他的了解，本条二亚很喜欢喝啤酒。
若是换做成其他世界的蒙德苹果酿，这对于本条二亚的诱惑究竟会有多大？
“是《银色子弹》，你也喜欢看这本漫画吗？”
就在这时，一道慵懒的女声从耳边传来。
黎鸢扭头看去，只见一名灰色短发，有着蓝绿色双眸的女子出现在了他的身旁。
一副红色眼镜下，流露着几分兴奋的色彩。
本条二亚？
果然给他等到了！
黎鸢心中一喜。
以为是运气遇到本条二亚的他，其实并不知道，拥有嗫告篇帙的本条二亚，早就知道了黎鸢的来历。
当本条二亚得知黎鸢带来了异世界的酒水后，这才动身前来和黎鸢会面。

第28章 嗫告篇帙，世界结晶的线索！
在见到本条二亚的模样后，黎鸢一下子就认出了她。
想要和本条二亚打好关系的黎鸢装作一副狂热读者的模样，露出一抹惊喜之色：“你也喜欢看《银色子弹》？”
本条二亚被黎鸢劣拙的演技逗乐了，她勾起一抹浅浅的微笑，说道：“当然，尤其是这部漫画的作者本条苍二，我特别喜欢他许多其他的作品.......
对了，除了《银色子弹》，你还喜欢他的什么作品？”
她露出一副玩味的笑容，好奇地打量着黎鸢的下一个反应。
“其......其他作品？！”
黎鸢愣住了，他清楚本条二亚是个漫画家，但他完全不清楚本条二亚的作品总共都有哪些啊！！
完蛋！
黎鸢一时语塞，瞬间慌乱了起来。
在见到黎鸢手足无措的模样后，本条二亚忍不住笑出了声：“好了好了，不逗你了，我知道你的来历，异世界之人。”
“......啊？”
黎鸢人都傻了。
合着你都通过嗫告篇帙知道我的来历了，你在这里拿我取乐呢？
“这里人多眼杂，走吧，到我家再讨论后面的事情，对了......那个什么酒酿别忘记带。”
本条二亚一脸憨厚的走出了漫画店。
“这......”
见到本条二亚清楚自己的来历后，黎鸢也没再遮掩，跟着本条二亚消失在了漫画店外。
......
某公寓。
在本条二亚的带领下，黎鸢来到了她的家中。
和本条二亚慵懒的性格不符的是，她的家被打理的格外干净整洁。
“嘿咻，终于到家了.......”
本条二亚一改在漫画店表现出的模样，满脸惬意地靠在了座椅上。
“本来是不想出门来着，一想到有异世界的酒酿和就忍不住了......”
说着，本条二亚搓了搓白皙的手望向了黎鸢。
黎鸢苦笑一声，和他所猜想的一样，本条二亚果然是看上了他从温迪那拿来的蒙德苹果酿。
他没有遮掩，将蒙德苹果酿从万界聊天群的物品栏里取了出来。
淡淡的苹果清香随即飘散。
靠在座椅上的本条二亚眼中闪烁着金光，“嗖”的一下坐了起来。
“你应该都从嗫告篇帙里知道我的身份了吧？”黎鸢将蒙德苹果酿放在了桌子上。
“是呀，异世界之人，想不到最近世界竟然出现了空间交错的现象，倒是让我挺新奇的......”
“嗯。”
黎鸢点了点头，出于礼貌之下，他还是介绍了一下：“我叫黎鸢，准确来说，应该是来自平行世界。”
“平行世界吗......原来如此，虽然你知道我的名字......我叫本条二亚。”
在自我介绍的时候，本条二亚明显有些别扭起来。
蓦地，本条二亚脸色一瘫，她连忙拽住了黎鸢的胳膊，有气无力道：“小黎，为了接你回来我饭都没顾得上吃，刚好你有带酒，能不能......”
黎鸢：“？？？”
好好好。
想要白嫖是吧？
也不能算是，毕竟他还需要借助本条二亚的嗫告篇帙来获取世界结晶的线索。
好在黎鸢在穿越的这半年来，长时间都是一人生活他，自然会一些厨艺。
在厨房忙活了一阵子。
黎鸢做了一份美味的饭菜呈了上来。
在闻到四溢的香气后，本条二亚几乎是爬上了餐桌，狼吞虎咽地吃了起来。
一旁的黎鸢还不忘倒上了一杯蒙德苹果酿。
“这是何等的美味啊，太好吃了！！”本条二亚吃的满脸都是，甚至是吃到落泪。
晶莹的泪花顺着脸颊滑落，像是几年没吃过正常饭菜的人突然美味佳肴。
一边吃着，本条二亚还不忘抄起苹果酿灌进嘴里。
“这也太好吃了吧！！”
坐在对桌的黎鸢看傻了眼，即便是清楚本条二亚的性格和生活习惯。
可当他亲眼见证后，还是忍不住感慨起来。
温迪和本条二亚还真有的一拼......
当然，是在对酒的执着上。
等到本条二亚大快朵颐之后，黎鸢这才说出了他此次前来的来意。
“那个，二亚姐，能否借用一下你的嗫告篇帙，我想查个东西。”
本条二亚吃的脸上泛着红晕，舒坦地靠在了黎鸢的肩膀上。
“别急嘛小黎，话说你一直披着别人的长相跟我说话，我总觉得怪怪的呢。”
闻言，黎鸢微微一愣。
连伪装的事情都看穿了吗？
黎鸢没在遮掩，卸下了亚里亚的伪装，露出了那和时崎狂三几乎无异的外表。
在见到黎鸢的容貌后，本条二亚脸上流露出几分震撼之色，嘴里嘀咕起来：“虽然有心理准备，可和梦魇一模一样的外表还是忍不住惊讶......”
“现在可以了吗？”
黎鸢真诚地问道。
本条二亚噘着嘴，贼兮兮地看向了黎鸢：“为了见你我今天的漫画还没完工，你要不要顺便帮我打个工？”
黎鸢：“......”
这一幕怎么似曾相识呢？
回想起本条二亚当初哄骗五河士道的一幕，黎鸢的嘴角忍不住抽搐了一下。
......
终于，在帮本条二亚完成绘画稿，黎鸢满脸倦意地趴在了画桌上。
“究竟是遭了什么罪啊......”黎鸢小声抱怨起来。
“好啦好啦，小黎，看在你这么辛苦的份上，就帮你查一下你想要查的内容好了。”
从房间里走出来的本条二亚身着白色衬衣。
并没有穿着所谓的“女仆装”。
在见到本条二亚正经打扮后，黎鸢不知为何内心有些低落。
印象里，五河士道给本条二亚打完工后，本条二亚可是穿着女仆装的啊！
难道是我的蒙德苹果酿不够吸引吗......
“你这是什么表情？”本条二亚有些错愕地看向了瘫在画桌上的黎鸢。
“我幼小的心灵受到了一丝丝创伤.......”
“嗯？”
本条二亚不解地眨了眨眼睛，没能明白黎鸢内心活动的她开启了灵装。
原本普普通通的白色衬衣瞬间化作一袭灰黑色的修女服，雪白的双肩裸露了出来。
同时出现的还有一本华丽的圣典，表面附有镶嵌着蓝宝石的十字架。
正是本条二亚的天使——嗫告篇帙！
在见到灵装形态的本条二亚后，黎鸢眼前一亮。
这样好像也不赖！
“接下来，就看看你想查内容吧。”本条二亚打开了嗫告篇帙。
神圣的气息扑面而来。
黎鸢的神情瞬间凝重了几分。
“关于世界结晶，你能帮我查一下它的位置在哪吗？”黎鸢开口问道。
“世界结晶？”
本条二亚在嗫告篇帙上操作了起来：“我看看......”
调查世界结晶线索的本条二亚表情越来越严肃，她微微蹙眉，嘴里嘀咕起来：“吸收世界灵气，最终会导致世界毁灭之物？”
闻言，黎鸢连忙点头：“没错，就是这个！”
“有点不妙啊......”本条二亚神情严肃，开口道：“你要找的世界结晶吸收了世界灵力，以全新的精灵出现在我们的世界里。”
黎鸢瞪大了酒红色的眸子：“什么，变成精灵？！”
“她现在在哪？”

第29章 世界结晶逃跑？再度触发的空间震！
“世界结晶变成了全新的精灵，这下坏了......”
得到世界结晶线索的黎鸢离开了本条二亚的家里。
他本以为世界结晶可能会以怪物或者物品的形式出现，却没想到是精灵！
在约会大作战的世界里，只要有新的精灵出现，不用说都知道，五河士道就会前往攻略。
想起未来黎鸢的叮嘱，黎鸢不禁头疼了起来。
他似乎不能避免和五河士道的相遇。
只能祈祷是未来黎鸢想说的是五河琴里而不是五河士道了......
按照本条二亚提供的线索，黎鸢来到了一处房屋外。
可当他看清房屋周边的模样后，黎鸢的嘴角忍不住抽搐了数下。
这莫非是时崎狂三的秘密基地？
“士道！”
就在这时，耳边突然响起了一道悦耳的女声。
黎鸢心中一紧，下意识地躲了起来，他循声望去，果然在旁边不远处的一处房屋外，发现了一名身着学生制服的紫发少女。
少女有着一双灵动的紫瞳，飘逸的长发系着红色蝴蝶结。
正是夜刀神十香！
“还真是五河士道家附近！”黎鸢苦笑一声。
当他见到时崎狂三秘密基地后，就想起时崎狂三的家距离五河士道家不远。
打量了十香一眼，五河士道的身影很快就出现在十香的身后。
“士道，今天我们再去买些黄豆粉面包好不好！”十香撒娇般抱住了五河士道的胳膊。
“当然了，顺便给琴里和四糸乃她们带些零食回去。”五河士道露出一抹宠溺的微笑。
在暗中偷看的黎鸢见他们没有察觉到他后，小心翼翼地溜进了时崎狂三的家里。
再三确认时崎狂三没有在家后，黎鸢开始在房间里搜寻起来。
可当他走到最深处的一个房间门口后，屋内突然响起了一道银铃般的动听的少女音。
“是时崎狂三回来了吗？”
身着一袭月色般纯洁连衣裙的银发少女打开了房门，在见到黎鸢的模样后，露出一副甜甜的微笑。
时崎狂三？
在看到少女的容貌后，黎鸢微微一怔。
他并没有在约会大作战中见过少女的样子，对方既然能够出现在时崎狂三的家中。
同时又有嗫告篇帙的指引。
也就是说，眼前的少女正是世界结晶所化的精灵！
而且从少女刚才的发言可以判断，对方似乎和时崎狂三认识！
可突然，黎鸢想起自己和时崎狂三长相相同。
再根据银发少女目前所表现出的神色，对方并没有发现他并不是时崎狂三。
想到这里，黎鸢终于松了一口气。
“是我。”
黎鸢模仿着时崎狂三的口吻点了点头。
可下一秒。
弋十一血红色的瞳孔微微一缩，她下意识地拉开了和黎鸢的距离。
“你不是时崎狂三！”弋十一的情绪变得激动起来。
住在时崎狂三家里的她，时崎狂三不止一次让她尽快离开这里。
可面前的“时崎狂三”第一时间竟然是和她交谈。
弋十一很快发现了眼前的黎鸢并不是时崎狂三。
见状，黎鸢神色一凝。
被看出来了吗？
难道他的演技真的有这么烂吗？
“你是谁，为什么会出现在这里？！”弋十一似乎对所有人都抱着警惕，有些惊慌地说道。
黎鸢望着眼前不知所措的银发少女，眼中的异色一闪即逝。
聊天群的任务是让他寻找到遗落在约会大作战世界中的世界结晶。
表面上来看是只要找到世界结晶就好。
可聊天群又强调了世界结晶的危险性，所以他必须要解决掉眼前的银发少女才行！
【警告，检测到世界结晶情绪激动，危险等级提升，当前危险等级——B级！】
【请群员“三三酱”迅速做出选择】
【1、立即解决化为精灵的世界结晶】
【2、确保群员个人安全，立刻逃离现场】
B级危险等级？
聊天群现在都有等级划分了？
顾不上聊天群新增的等级划分，黎鸢目前需要立刻做出抉择。
逃跑并不是他的作风，目前能做的，就是尽快解决掉眼前的银发少女才行。
聊天群给他的任务就是解决掉世界结晶。
蓦地。
黎鸢手中陡然出现了一柄短枪，刻刻帝的能量凝聚。
“七之弹！”
锵！
清脆的枪声响起，能够时间静止的七之弹正准备击中弋十一。
下一秒。
嗖！
空间闪烁。
弋十一的身影瞬间消失在了原地。
“空间穿梭？”
黎鸢惊异地望着弋十一消失不见的位置，酒红色的眸子里尽是震惊之色。
世界结晶所化的精灵竟然有空间的能力。
可还没等他从震惊中缓过神来。
蓦地。
空间震来临的警报再次响彻整个天宫市。
“糟了，刚才的举动刺激到了世界结晶，让她引发了空间震了！”
原本还想在五河士道等人发现世界结晶的存在之前解决掉世界结晶的他，心中不由得一紧。
这样一来，世界结晶就暴露在公众视野当中。
也就是五河士道将要出手攻略了！
“这下该怎么办？”黎鸢黛眉微蹙。
他连忙追了出去，在空间震警报下，大街上的居民纷纷逃窜。
空间震的能量不断凝聚，黎鸢很快借助空间震的波动发现了世界结晶的位置。
就位于天宫市的一处公园。
......
与此同时。
佛拉克西纳斯战舰内。
“一天之内发生了两起空间震，难道又是今天早上发现的新精灵？”被传送过来的五河士道急忙问道。
早上发现的和时崎狂三类似的伪梦魇不知踪迹，这让佛拉克西纳斯的众人有些头疼。
五河琴里坐在指挥座上，神色凝重：“士道，这次的任务可能会有点困难......”
“是出什么问题了吗？”五河士道连忙询问。
五河琴里指了指屏幕上显示的画面。
被空间震破坏的建筑中心，弋十一的身影赫然出现在其中。
“和早上遇到的伪梦魇不同，这次又是一个全新的精灵，代号——世界之源。”五河琴里回答道。
“一天之内出现了两只新精灵？”
五河士道神色惊异，这么看来，他需要在短时间内攻略两只精灵？！
“没错，士道，你做好心理准备，我先给你传送到世界之源的位置。”五河琴里叼起棒棒糖，点了点头。
“好。”
正当五河士道准备传送的时候。
萨克斯的演奏音缓缓响起，红黑色的影子出现在佛拉克西纳斯战舰内，时崎狂三的身影缓缓从中浮现。
“狂三？！”
“是梦魇！”
所有人在见到时崎狂三的一瞬间，都纷纷做出了戒备的姿态。
“实在抱歉打扰到你们了。”灵装形态的时崎狂三向众人微微行礼。
“狂三，你来这里干什么？！”
五河琴里将五河士道护在了身后。
时崎狂三瞥了一眼屏幕上显示的弋十一，樱红色的唇瓣轻启，开口道：“想必两只新精灵出现的事情你们都已经知道了，我希望士道桑可以把伪梦魇交给我来处理......”

第30章 黎鸢VS世界结晶——弋十一！
“把伪梦魇交给你？”
听到时崎狂三的话后，五河士道的反应明显愣了一下。
拥有拯救精灵使命的他，当然不会听从时崎狂三的意愿，选择将一个新精灵交给时崎狂三处理。
“狂三，我不清楚你想找伪梦魇做些什么，可我不会让你这么做的，我是要拯救她们，包括你，我早晚都会封印你的灵力，让你过上幸福的生活！”五河士道神色坚毅，认真地盯着时崎狂三。
“阿拉。”
在听到五河士道令人心动的话语，时崎狂三纤纤玉指托在了脸颊上，目光柔和地望向了他。
“士道若是想要阻止我的话，使出你的全力吧，伪梦魇的灵力我势在必得。”
说着，时崎狂三瞥向了一旁的五河琴里。
“狂三，你为什么要这么做？”五河琴里不解地瞪着时崎狂三。
“琴里，你现在身边有着士道，自然看不出来事情的严重性......”
“哦呀，新的精灵似乎要逃走了呢，士道还是赶快去攻略她吧。”时崎狂三话锋一转，目光幽幽地望向了五河士道。
闻言，众人的注意力这才放在了屏幕上。
本应留在公园遗迹的弋十一有了动作，开始朝着天宫市的北边飞去。
“士道！”五河琴里意识到了什么，连忙看向了五河士道。
“我知道了。”
五河士道点了点头，旋即看向了一旁的时崎狂三：“狂三，我很快就会让你过上幸福生活的！”
“那我可期待着呢~”
说完，时崎狂三脚下的影子涌现，她的身影很快遁入到影子之中，消失在佛拉克西纳斯战舰内。
“终于走了......”
佛拉克西纳斯战舰的其他员工这才松下一口气来。
“士道，世界之源的走向应该是北区的商业街，我马上用显现装置把你传送过去。”
“好。”
话音落下，五河士道的身影消失在了原地。
五河琴里盯着屏幕里穿梭空间的弋十一，眼神逐渐坚定起来：“让我们的战争（约会）开始吧！”
......
天宫市。
北区某商业街。
空间震的到来，让原本繁华的商业街陷入了一片寂静。
许多重要的建筑被保护在地下深处，看上去荒凉了不少。
银发少女的身影出现在空无一人的商业街上空，娇小的身躯缓缓落下，缠绕着白色锦缎的玉足轻盈地踏在地面上。
一双血红色的眸子似乎没有任何情感，平淡地扫在了四周。
“好充沛的灵力......”
弋十一樱唇轻启，缓缓抬起纤细的手臂，一道恐怖的吸力从她洁白的小手中涌现。
空间在这股吸力下骤然扭曲，宛若一个小型黑洞一般，张开了深不见底的大口吞噬着周围的灵力。
就在这时。
“住手！”
黎鸢的身影出现在弋十一的身后。
听到黎鸢的声音后，弋十一面不改色地转过半个身子，冷若冰霜的脸庞上浑然没有了先前的惊慌之色。
“你是在阻止我吗？”
弋十一没有停下手里的动作，仍在源源不断地吸收着四周的灵力。
灵力的不断削减，商业街周边的生机迅速衰败，栽培在街道两侧的树木和花丛迅速枯萎。
黎鸢紧紧盯着眼前如机器人般冷漠的弋十一，吸收灵力的弋十一体内的能量以一种恐怖的速度快速上升。
就连他都感受到从弋十一身上散发出强烈的压迫感。
这就是世界之源的恐怖之处吗？
黎鸢黛眉微蹙，双手陡然冒出两团漆黑的火焰。
“不能再放任她成长下去了......”黎鸢酒红色的眼眸一凝，他必须赶在五河士道抵达之前解决掉弋十一才行！
话音落下，黎鸢手中的黑炎化作一头威严的长龙咆哮着袭向了弋十一。
在黑炎炽热的温度下，地面逐渐融化，露出了一道骇人的焦痕。
弋十一在感受到黑炎的威胁后，血红色的眸子骤然亮起，她的身前凭空出现了一道血色屏障。
铛！
撞击在血色屏障之上的黑炎似乎被其诡异的能力消耗，顷刻间消散。
“好强的防御力！”黎鸢美眸中闪过一抹震撼之色。
黑炎可以算是他目前最强大的攻击手段，竟然在世界之源所施展的空间屏障面前，连防御都破不开！
这怎么打？！
黎鸢眼神一凝，大脑飞速运转，想要思考出解决弋十一的办法。
然而。
下一秒。
嗡！
空间波动的声音从身后传来。
上一秒还在黎鸢眼前十米开外的弋十一，眨眼间出现在黎鸢背后不到一米的位置！
“去死吧。”
毫无情感波澜的声音在耳边响起。
黎鸢瞳孔骤然收缩，他第一时间凭借风精灵加速自身，迅速离开了原地。
可等他反应过来的时候。
他的左臂传来一阵剧痛，纤细的肢体抛洒着鲜血从空中掉落。
嘶.....
黎鸢低头看向了空荡荡地左臂，他体内的血液开始沸腾起来，就连心跳都加快了数倍。
“我......受伤了？”
利用空间之力将黎鸢手臂撕扯下来的弋十一神色冰冷地凝视着黎鸢。
“没死吗......”弋十一冷漠的模样，似乎完全没有把黎鸢放在眼里。
就像是踩死一只蚂蚁一般。
见状。
黎鸢的眸子愈发炽热起来，始终想要和强者战斗的他在这半年的沉淀下骤然爆发。
弋十一表现出的强大力量，激发了黎鸢内心深处最黑暗的欲望！
“有趣......实在是太有趣了哈哈哈哈！！”
癫狂的笑声从黎鸢的口中爆发，他的右手不知何时出现了一把长枪。
“一之弹。”
血红色的流光从黎鸢的脑后划过，黎鸢将一之弹打在他的身上。
锵！
清脆的枪声响起。
瞬息之间，黎鸢来到了左臂掉落的位置，将其拾起并接在了身体上。
“四之弹。”
四之弹，被击中的目标时间倒流。
四之弹的能力可以重置重创之后的自己，只要黎鸢不死，就完全可以做到恢复如初。
锵！
在四之弹的效果下，黎鸢的手臂恢复如初。
“嗯？”
见黎鸢的伤势恢复，弋十一微微一怔，她眼中依旧是那副淡漠。
娇小的身躯缓缓浮在了半空中，再次抬起手臂对准黎鸢。
嗡！
空间之力显现，弋十一身前的空间开始扭曲，移动轨迹朝着黎鸢所在的位置快速袭去。
几乎处于失控状态的黎鸢完全没有收敛，借助的风精灵的力量，黎鸢召唤出了一道恐怖的飓风！
飓风拔地而起，和袭来的空间之力撞击在一起。
恐怖的空间之力将飓风撕成了碎片，一阵又一阵飓风破碎引发的狂风向周围掀去。
眼看着空间之力将要吞噬黎鸢的身影，弋十一若无其事地转过身去，想要去别处吸收灵力。
突然。
“七之弹。”
黎鸢的身影神不知鬼不觉的出现在了弋十一的右侧，眼中的倒影闪过了弋十一小巧的倩影。
锵！

第31章 五河士道抵达，黎鸢惊奇的发现！
为了保险起见，黎鸢在使用七之弹之前，将杀气锁定了半空中的弋十一。
能力值减少50%！
清脆的枪声响起。
弋十一的身影定在了原地，体内的时间被强行暂停！
“说到底就是一个对世界不利的世界结晶罢了，可惜了，变成精灵居然这么好看......”
黎鸢深吸了一口气，手中化出一团黑炎，欲要将被七之弹禁锢的弋十一吞噬。
可还没等黎鸢使用黑炎。
蓦地。
咔咔咔。
时间暂停下，弋十一的身体竟离奇的挣扎起来，还没等黎鸢反应过来，一道锐利的目光袭来。
黎鸢本能地闭上了双眸，双目传来的刺痛令他倒吸了一口凉气。
同时迅速拉开了和弋十一的距离。
“不可否认，你的威胁很大。”挣脱七之弹束缚的弋十一踏在空中。
弋十一每走一步，她的脚下就会出现一道深蓝色法阵，以弋十一为中心向四周扩散。
“这才有意思......”
见到弋十一挣脱了七之弹，黎鸢的嘴角勾起一抹享受的弧度。
锵！
锵！
锵！
接连不断的枪声在空中回荡，燃着漆黑火焰的子弹朝着弋十一激射而去。
血色屏障迅速包裹弋十一的全身，附着黑炎的子弹仍无法伤及分毫！
黎鸢和弋十一的身影在空中交错，速度之快甚至出现了残影。
双方的战斗焦灼！
就在此时。
商业街不远处，一道白光闪过，五河士道的身影出现在商业街外。
“这是？！”
在见到商业街上方不断闪烁的两道身影，五河士道目光震撼，惊呼一声。
“士道，情况不太乐观，伪梦魇不知什么原因和世界之源打了起来，这里的灵力十分不稳定，必须立刻阻止她们的战斗！”五河琴里的声音从耳机中传来。
“我知道了。”
五河士道神色一紧，硬着头皮朝着两人战斗的中心走了过去。
黎鸢和弋十一战斗所造成的灵力风暴异常强大。
就算五河士道拥有着炎之精灵的治愈之炎，都难以靠近两人的战斗中心。
无奈之下，五河士道仰天朝着半空中激战的两人大喊道：“请你们住手，有什么事情大家可以好好商量！！”
在战斗中的两人似乎听不到五河士道的声音，双方完全沉浸在了战斗之中。
“可恶，战斗的动静盖住了我的声音......”五河士道攥紧拳头，正当他思索该如何让两人停下战斗的时候。
“士道！”
一道娇柔的女声从他的身后传来。
五河士道转身望去，只见身着学生制服的夜刀神十香出现在了商业街。
“十香，你怎么跟过来了？”五河士道面露惊异之色。
夜刀神十香抬头望着激战的两人，神色一凝：“琴里说士道你遇到了困难，让大家过来帮你。”
黎鸢和弋十一战斗引起的灵力波动过于强悍，周边的建筑已经在两人战斗的波及下满目疮痍。
再这么下去，这里迟早会变成一片废墟！
“大家？”
闻言，五河士道微微一愣。
下一秒。
一道巨大的兔子傀儡出现在商业街之中，与之一同出现的，是漫天冰冷的寒气。
“士道先生，我们来帮你了！”
一名身着白色连衣裙，头戴粉色蝴蝶结遮阳帽的蓝发萝莉骑在冰结傀儡之上。
“四糸乃？！”
还没等五河士道反应过来，四糸乃利用冰结傀儡快速接近灵力风暴中央，来到了黎鸢和弋十一的战场。
冰结傀儡口中喷出冰寒的寒气，瞬间将战斗中的两人强行分开。
“嗯？”
被强行终止战斗的黎鸢愣了一下，他很快认出了四糸乃和冰结傀儡。
而弋十一并不知道精灵们的来历，她还以为是敌人支援到了，血红色的眼眸中闪过了一抹凌厉的杀意。
蓦地。
磅礴的空间之力汇聚在一起，形成了一道巨大的黑洞，朝着四糸乃和黎鸢的方向砸了过去。
恐怖的吸力欲要将两人彻底吸进黑洞之中。
“好强的吸力！”
变成冰结傀儡的四糸奈惊呼一声，连忙朝着远处跑去，想要带四糸乃来到安全的位置。
“危险！”
察觉到黑洞中散发强烈的威胁后，黎鸢连忙使用风神的祝福，运用风精灵的力量迅速挣脱黑洞的吸引。
就在这时。
半空中巨大的黑洞突然变成了一个巨大的甜甜圈，从空中坠落。
“四糸乃，你没事吧？”
一名绿发魔女萝莉匆忙赶到了四糸乃面前，连忙询问起来。
“我没事，多亏你了七罪。”四糸乃面露感激之色。
在见到两个四糸乃和七罪两个小萝莉同时出现后，黎鸢酒红色的眸子里闪过一抹惊奇。
他悬浮在半空中，简单地打量了两人后，旋即将注意力放在了即将暴走的弋十一身上。
“你们......都是来杀我的是吗？”
弋十一身上的杀意肆虐，血红色的眸子里亮起一道恐怖的血光。
“不是的，我们是来帮助你的！”
四糸乃连忙喊道，生怕下一秒弋十一会再次出手。
然而弋十一根本没有理会四糸乃，身前再次凝聚空间之力，朝着三人的方向丢了过来。
“这位姐姐，这里交给我们，你快到安全的地方去！”察觉到弋十一将要失控的四糸乃连忙向黎鸢喊道。
“我？”
黎鸢一脸懵逼地指了指自己。
突然，弋十一恐怖地攻击朝着两人的方向极速袭来。
“四糸乃，小心！”
七罪连忙召唤出天使——＜赝造魔女＞挡在了四糸乃身前，将弋十一释放的攻击变成了漫天糖果。
这时，半灵装形态的夜刀神十香抱着五河士道来到了半空中。
“大家都没事吧？”
五河士道连忙询问四糸乃和七罪的情况。
“我没事，士道先生。”四糸乃脸上浮现出一抹开心的笑容。
“谁......谁要你的关心呐！”七罪的小脸一红，连忙凑到了四糸乃的身旁。
见四糸乃和七罪都没事后，五河士道这才松下一口气来。
随后他将目光落在了一旁的黎鸢身上，从目前的情况来看，和时崎狂三长相相同的黎鸢是能够沟通的。
眼下最重要的是，先控制住暴走的世界之源才行！
可同时出现两只新精灵，让五河士道伤透了脑筋。
一旁的黎鸢默默地打量着五河士道，托着下巴思索着未来黎鸢当初所告诫他的话。
究竟是五河士道......
还是五河琴里？
正当他疑惑之际，他的身体突然涌出一阵悸动。
和当初遇到时崎狂三的悸动相差不大，却让黎鸢的大脑变得沉重起来。
“不对......”
察觉到身体异样的黎鸢伸手扶额，他感受到五河士道体内多种精灵的灵力后，竟忍不住的想要吞噬掉对方体内的灵力！
黎鸢有一种清晰的预感，若是再待在五河士道身旁一段时间，他绝对会彻底失去理智并杀死五河士道！

第32章 奇怪的嗜血欲望，来自狂三的压迫感！
——扑通！
心脏的跳动愈发猛烈，黎鸢只感到眼前的视线开始模糊起来。
嗜血的欲望再度显现，他强忍着身体的不适，趁着所有人的注意力都在暴走的弋十一身上的时候，悄然使用了影子离开。
五河士道等人并没有注意到黎鸢的离开，他们仍注视着半空中灵力紊乱的弋十一。
“十香，四糸乃，七罪，拜托你们了！”
随着五河士道的话音落下，众精灵配合五河士道的攻略行动正式展开。
......
与此同时。
天宫市某处。
昏暗的小巷里。
黎鸢的身影跌跌撞撞地从影子里走了出来。
仔细看去的话，能够看到他酒红色的眸子里隐隐闪过一抹诡异的红芒。
“又是这种感觉，这次的情况明显加重了.......”
黎鸢硬撑着身体的不适，冷汗缓缓从他的额头滑落。
自从他穿越以来，获得时崎狂三的模板之后，他嗜血的欲望就会随着时间的推移愈发强烈。
普通人的鲜血只能够勉强填充他的欲望，唯有孕育着灵力的鲜血，才是黎鸢真正所需的！
就在刚刚，他有那么一瞬间，感觉到五河士道十分的美味。
五河士道封印了众多精灵的灵力融入到了他自己的身体当中。
在黎鸢的眼中，就好比数个月没有吸食血液的吸血鬼，突然遇到了鲜血盛宴。
不仅如此，在和弋十一战斗的过程当中。
黎鸢曾被弋十一的空间之力撕裂了一条手臂，裸露在空气中且蕴含灵力的血液直接让他陷入了癫狂。
“这到底是怎么一回事......”
黎鸢扶着沉甸甸地额头，试图用深呼吸平复他身体嗜血的欲望。
他很清楚，时崎狂三本身是没有嗜血欲望的！
可他为什么会有嗜血的欲望？
黎鸢陷入了沉思。
“终于知道为什么未来的我不让我去找五河士道了，光是站近一点，他体内的灵力就险些让我失去理智......”黎鸢用力地摇了摇头。
他抬头望向了透过缝隙映射而入的光束，转身朝着小巷外走去。
“再去找二亚问问吧，说不定嗫告篇帙能查出我身体异常的原因......”
黎鸢嘴里嘀咕着。
短时间内想要解决世界结晶是不可能的了，五河士道他们已经接手了这件事情。
他只能想办法暗中解决掉世界结晶。
不过有一点值得在意的是，以弋十一目前的力量，单靠他自己是不容易解决掉的，但如果五河士道成功攻略弋十一并封印对方的灵力......
黎鸢完全可以解决掉！
现在看来，需要担心的问题就是住处。
聊天群的任务没有完成，他肯定是回不去原来的世界的，除非利用八之弹制造出的时间分身回到原世界。
黎鸢已经彻底放弃了这个最劣的方法。
“到二亚的家里看看吧，记得今天找她的时候，她家里似乎有空的房间。”黎鸢无精打采地嘀咕着。
当他强行压制了身体嗜血的欲望后，整个人的精神都萎靡了下来。
至少.......
躺个沙发也行。
总不能睡大街上吧？
......
本条二亚家中。
“小黎，你怎么又回来了，是舍不得我想当我的助手嘛？”身着宽松白衬衫的本条二亚在见到黎鸢的到来后，露出了欣喜之色。
黎鸢刚来到本条二亚的家里，就瘫在了沙发上。
“世界结晶的问题有点棘手，估计得要好几天的时间，这段时间我也没住的地方，就来你这里碰碰运气了......”黎鸢脸贴在沙发上，有气无力地说着。
“原来是这样，不过我家里似乎没有多余的地方.......”
还没等本条二亚说完。
黎鸢不知从哪里又掏出来数瓶各式各样的酒水放在了桌上。
直接把本条二亚没说完的话塞了回去。
这都是来之前他特意向其他群友们要来的。
本条二亚在见到桌上摆放的众多酒水后，不争气的眼泪从嘴角流了出来。
即便如此，她故作镇定地开口道：“小黎呀，有是有一个房间，不过那里面都是用来摆放绘画工具和漫画本的，你要是想住进去的话，还需要收拾一下........”
“我会收拾的，另外这几天的伙食我给替你做了。”黎鸢埋头说道。
“成交！”
在听到黎鸢的条件后，每天愁吃愁喝的本条二亚爽快的答应了他。
“时间不早了，要不要我去外面给你买点菜回来，这段时间空间震频繁发生，菜应该不好买吧......”
在见到黎鸢如此颓废的模样后，本条二亚于心不忍，开口询问。
“如果真是这样的话，太感激了。”
现在的黎鸢只想趴在沙发上好好休息一番。
“这是经历了什么事情啊......”
无奈之下，本条二亚出去为今晚的饭菜进行采购。
反正伙食黎鸢都包了，她也不介意跑一次腿。
毕竟都是做给她吃的。
想到这里，本条二亚哼着小曲走出了房门。
本条二亚走后，房间里恢复了宁静。
黎鸢不知不觉进入了梦乡。
.......
不知过了多久。
黎鸢猛然从梦中惊醒。
他并没有做梦，就是身体莫名的传来一阵悸动，强行唤醒了他。
“头还是有点昏昏沉沉的，看来是最近这几天血液补充的不够啊......”
黎鸢坐起身，休息了一会后，他的体力恢复的差不多了。
顺着窗外望去，外面是一片昏黄的景象。
临近傍晚。
大街上并没有传来一丁点声响。
黎鸢只觉得周围似乎有点安静的可怕了。
突然。
冰凉的触感从脑后传来。
黎鸢面露苦涩，怎么每次见面都是拿枪指着他呢？
“我说，你和别人打招呼的方式都是这样的吗？”黎鸢转过身去，时崎狂三的身影赫然映入眼帘。
“阿拉，实在是不好意思呢，每次看到你我都有点忍不住想要吃掉你......”时崎狂三舔舐着嘴唇，神色幽幽。
黎鸢并不惊慌，从白天和时崎狂三交手的时候，他就发现对方是奈何不了他的。
两个同样拥有刻刻帝的精灵相遇，无非是浪费灵力战斗而已。
“所以呢，你打算杀了我，把我体内的灵力全部抢走？”黎鸢深知时崎狂三的想法。
“当然。”
时崎狂三脸上动人的笑意显得格外危险，她将手中的枪收了起来：“不过不是现在。”
“哦？”
黎鸢有些疑惑：“现在的我刚和新精灵战斗完，还处于比较虚弱的状态，你完全有机会杀死我。”
他的话半真半假。
在和弋十一战斗之后，他体内的灵力确实耗费了不少，但他战斗的方式并不只是这一种。
还有风神的祝福和黑炎。
甚至是他的终极底牌——反转灵结晶。
黎鸢无法做到自主反转灵结晶，释放出魔王——＜狂狂帝＞。
可极度危机之下，配合上嗜血欲望，他完全可以做到反转灵结晶！
只不过，反转灵结晶后，黎鸢就会完全失去理智。
“现在就杀了你？”时崎狂三露出一抹玩味的笑容。
拥有五之弹的她在来之前就进行了短暂的预知未来。
她清楚的看到了反转的黎鸢。
要是这么做的话，就得不偿失了。
但......
她已经找到了最保险的方法！
“黎鸢，如果我没有猜错的话，士道的灵力对你来说既是补品又是毒药吧？”
时崎狂三目光幽幽地望着黎鸢，眼中的精光一闪即逝。
闻言，黎鸢的心头“咯噔”一声。
在和弋十一战斗的时候，时崎狂三居然也在场，并且暗中察觉到了他的异常！

第33章 记载未来的漫画，女仆装的本条二亚！
等到本条二亚买完菜回到家的时候，时崎狂三早已不留痕迹的离开了这里。
黎鸢仿佛什么事情都没有发生一般，用本条二亚买回来的新鲜蔬菜做了一顿可口的饭菜。
吃饭的过程中，黎鸢一直在思考着关于世界结晶和时崎狂三的事情。
天宫市早在几个小时前就恢复了往日的秩序，世界结晶应该落入到五河士道的手中。
正和剧情日常发展的那样，五河士道一点点“攻略”世界结晶。
想要完成聊天群的任务，黎鸢必须要找机会杀死世界结晶才行。
可在五河士道和众多精灵的保护下，他该如何杀死世界结晶？
其次。
时崎狂三发现了黎鸢的异常，她准备利用五河士道的新鲜血液，让黎鸢彻底失控，趁机杀死失控的黎鸢。
失控状态的他，是无法进行反转灵结晶的。
黎鸢终于明白，未来黎鸢为什么告诫他不要接取这次的任务。
难度实在是太高了......
不光要杀死极难对付的世界结晶，又要时刻提防着时崎狂三。
“小黎，你是不是有什么心事？”
似乎是看出了黎鸢的不对劲，正在狼吞虎咽的本条二亚停下了动作。
黎鸢抬起眼眸看向了她，长叹一口气：“今天发生了很多事情，我有点头疼.......”
本条二亚眨了眨蓝绿色的眸子，试探性地猜测起来：“是有关世界结晶吗？”
“嗯。”
黎鸢没有否认，沉重地点了点头。
他想要借助本条二亚嗫告篇帙的能力，却又不知该如何说出口。
本条二亚深知世界结晶的危险性，她目光注视着桌上吃了一半的饭菜，不知在思考些什么。
......
深夜。
天宫市某处。
漆黑的小巷中，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。
黎鸢的身影缓缓从中走了出来，酒红色的眸子里闪烁着骇人的红芒。
“不够.......还是不够......”
白天和弋十一战斗的过程中，黎鸢消耗了不少的时间值。
仅凭这些普通人的血液，完全无法补充他消耗的时间值。
再加上嗜血的欲望被五河士道所激发，黎鸢快要压抑不住他内心的渴望了。
黎鸢的目光缓缓落在了远处的城市灯火，身影消失在小巷外。
......
翌日。
黎鸢一大早做好了早饭。
本条二亚吃过饭后，奇迹般来到了办公区开始了绘画漫画的工作。
黎鸢颇为惊异，在他的印象里，本条二亚这种生活都难以自理的人，竟然会起早贪黑的工作！
“你平时都这么早起来工作的吗？”
等到本条二亚忙活着差不多后，黎鸢这才试探性地问道。
本条二亚托着画笔，瞥了黎鸢一眼：“偶尔有了灵感，趁着灵感还没消失，补补画稿呗。”
“原来如此。”
黎鸢似懂非懂地点了点头，出于好奇之下，他默默地走到了本条二亚的旁边。
想要看看本条二亚的漫画到底是什么内容。
可当走到画桌前，黎鸢盯着画桌上的画稿愣住了。
“这是？”
本条二亚正在绘画的画稿上，赫然出现了弋十一的模样。
不仅如此，黎鸢更是在画稿上找到了他的画像。
“关于世界结晶的漫画，怎么样，我画的很不错吧？”本条二亚挑着眉毛，骄傲地看向了黎鸢。
“画的确实很不错诶，不过你什么时候画的这些？”
黎鸢拿起已经完成的画稿打量了起来。
“昨晚你出去之后，我突发奇想写的。”本条二亚一本正经的胡说八道起来。
黎鸢在见到和他经历一模一样的漫画画稿后，自然明白本条二亚是通过嗫告篇帙了解了这件事情。
并将这些事情以漫画的形式绘画了出来。
“你帮我看看剧情怎么样，我去收拾一下。”
说着，本条二亚抻了抻懒腰，慢悠悠地走进了房间里。
本条二亚进到房间后，黎鸢将注意力放在了本条二亚的画稿上。
画稿中，本条二亚将昨天的事情大差不大的绘画了出来。
包括时崎狂三趁着本条二亚买菜的间隙，前来威胁的事情。
也包括深夜黎鸢出去获取时间值的事情。
“这就是嗫告篇帙的能力吗......”黎鸢不禁感慨。
突然。
黎鸢发现在这些剧情过后，后面竟还有十几张画稿，整个人顿时惊异了起来。
该不会是.......
想到这里，黎鸢的呼吸都加快了几分，匆匆向后面的剧情翻去。
果不其然！
本条二亚将今天将要发生的事情以漫画的形式绘画了出来。
似乎是赶时间做出来的，画稿有些粗糙。
但不妨碍黎鸢的观看。
“世界结晶作为异界产物，五河士道即使攻略了弋十一，也无法完全做到封印弋十一的灵力，世界结晶的名字原来叫弋十一吗？”
黎鸢面露惊奇，接着向后看去。
漫画里的内容，今天五河士道会和弋十一进行约会。
事情的发展并不顺利，弋十一的攻略进展缓慢。
作为世界结晶化为精灵的弋十一，对于所有人都抱有警惕之心。
五河士道今天将要进行的约会，会极大的削减弋十一对人类的敌意。
眼看着约会就要来到尾声，DEM的人突然闯了进来。
欲要强行带走弋十一。
弋十一在感受到DEM的威胁后，再一次暴走失控。
为了封印弋十一的灵力，五河士道和众精灵与DEM展开了激烈的战斗。
在一番苦战下，五河士道终于攻略了弋十一，成功封印了弋十一的部分灵力。
当然，这是通过漫画的上帝视角。
在五河士道等人眼中，他们都以为五河士道成功封印了弋十一的全部灵力。
“五河士道的能力只能够封印弋十一在降临约战世界后所吸收的灵力，她曾作为世界结晶所蕴含的能量却不会被封印......
但封印灵力后的弋十一实力大减，空间之力无法完美的施展出来，也就是说，弋十一在被五河士道封印后，将是我的最好时机！”
根据漫画中的内容，黎鸢这才意会了本条二亚想告诉他的答案。
只可惜，时间的关系，本条二亚目前所画出的漫画剧情，最终卡在了封印弋十一的灵力这一段。
“看完了，剧情怎么样？”
就在这时，随着房门开启的声音响起，本条二亚走到了黎鸢的面前。
可当黎鸢看清本条二亚身上的衣着打扮后，整个人都愣住了。
衣着略为暴露的女仆装，将本条二亚完美的身材展现的淋漓尽致。
“很......很不错。”
在见到本条二亚的女仆装后，黎鸢体内的血液都有些沸腾了起来。
“小黎，你的眼神很不对劲哦，难不成对我这身打扮感兴趣？”
本条二亚的眼神变得奇怪起来。
黎鸢这才想起来本条二亚表面上是个清纯大姐姐，实际上则是一位痴汉性格的老阿姨！
别看本条二亚保留着17岁的外貌，她真实年龄至少在四十多！
“二亚姐，这不太好吧？”
黎鸢咽了一口唾沫，在见到本条二亚贴在自己身前，下意识地后退了一步。
本条二亚女仆装的缘故，让他的视角很容易就看到了一些景色。
“怎么会，再者说了，小黎你本身不就是男的吗？”本条二亚目光幽幽。
“跟这个没有关系了！！”
拥有嗫告篇帙的本条二亚知道黎鸢的真实性别，黎鸢对此并没有在意。
反观本条二亚目前的打扮和行为，让他脸上泛起一抹红晕。
“跟这个没关系？”本条二亚疑惑地顺着黎鸢的目光低头望去。
下一秒。
她脸上的神情变得又羞又怒：“可恶，别瞧不起贫乳啊！！”

第34章 本条二亚的指引，前往DEM的黎鸢！
面对本条二亚的女仆装诱惑，黎鸢最终还是抑制了内心的躁动。
当务之急，他还需要尽快解决世界结晶和时崎狂三的威胁才对。
“二亚姐，我有件事情想要麻烦你......”黎鸢神色认真。
“只要不是什么过分的事情，你尽管开口......”身穿女仆装的本条二亚扭捏着身体，脸上泛起一抹羞红。
黎鸢差点被本条二亚破了道心，他深吸一口气：“二亚姐，请你正常一点，这件事情事关这个世界的安危！”
闻言，原本神色娇羞的本条二亚终于恢复了正常。
“真是不解风情呢......”本条二亚撇了撇嘴。
“神威灵装·二番。”
耀眼的白光闪过，本条二亚召唤了灵装，原本的女仆装换做了神圣的修女服。
嗫告篇帙再度出现在本条二亚的手中。
“关于你的事情，昨晚我已经借助嗫告篇帙了解了一些，你想问我该如何解决你时不时嗜血的情况吧？”本条二亚语速平缓地开口。
“没错，二亚姐你有办法吗？”黎鸢连忙询问。
本条二亚点了点头：“你嗜血的问题源自于你原本的世界，你的世界并没有孕育灵力，导致你只能通过嗜血获取微弱的灵力，长时间的积攒下，你对于大量的灵力有了一种渴望。
而五河士道拥有多个精灵的灵力，这也就直接导致你见到他的时候，迫切地想要吞噬掉五河士道体内的灵力。”
闻言，黎鸢立刻明白了本条二亚的意思。
“所以说，只要我一次性补充大量的灵力之后，我的嗜血欲望就可以完全褪去？”他开口问道。
“可以这么说。”
“那我该从哪里补充大量的灵力呢？”黎鸢面露疑惑。
留给他的时间不多，想要短时间内获取大量的灵力，几乎是不可能的事情。
除非......
黎鸢突然想到了一个办法。
若是让众多精灵参加战斗，战斗时所溢出的灵力对于黎鸢来说完全足够！
“你心里已经有答案了，不是吗？”本条二亚朝着黎鸢微微一笑。
“我明白了，谢谢你，二亚姐。”黎鸢面露感激之色。
本条二亚为他指明了方向。
“小事情，记得忙完之后回来帮我上色啊，我的伙食还要交给小黎你呢！”本条二亚提醒道。
“知道了。”
黎鸢点了点头，旋即离开了本条二亚的家中。
......
要想让众精灵进行战斗，观看了本条二亚所绘漫画的黎鸢已经知道了方法。
让DEM从中干涉，这样一来，为了抵御DEM的进攻，五河士道那边必然会召集众多精灵抵抗！
“原来DEM是我一手造成的吗......”想好对策的黎鸢眼神一凝。
很快，黎鸢的身影消失在大街上。
......
DEM公司。
高大华丽的大厦内，一间简洁的办公室内。
一名外貌约有三十，身披黑衣的白发男子站在窗前，城市的景色尽收眼底。
在白发男子身后，同样是一名披着黑衣的米白色长发女子。
“艾克，最近这段时间频发的空间震，似乎是两只全新精灵现世造成的。”
长发女子全名艾伦·米拉·梅瑟斯，DEM创始人之一，自称是世界上最强魔术师。
在她身前只露出背影的白发男子名为艾扎克·维斯考特，DEM的创始人，也是DEM公司的掌权者。
前段时间，DEM为了夺取精灵化鸢一折纸的反转灵结晶的计划泡汤。
这让维斯考特十分头疼。
四次的行动全部以失败告终，这让他重新审视了五河士道的重要性。
为了获取精灵们的反转灵结晶完成他们的目的，DEM可谓是付出了诸多努力。
最近，又有两个全新精灵的出现，引起了他的注意。
“两个新精灵的位置确定了吗？”维斯考特并没有转身，目光仍然落在外面的城市上。
身后的艾伦回答道：“目前精灵‘世界之源’正处在五河士道的家中，和之前的精灵相同，正准备将‘世界之源’的灵力封印。
另外，另一只精灵‘伪梦魇’的隐蔽能力极强，暂时无法得知她的踪迹。”
“伪梦魇......我记得没错的话，她的能力和应该和‘梦魇’相差不大。”维斯考特思索着。
“从数据上的检测来看，伪梦魇不光拥有难以辨别的伪装能力，同时具备了梦魇的力量。”艾伦神色微微一凝。
“和梦魇一样难缠呢.......”维斯考特冷笑一声。
他微微侧过身来，接着说道：“伪梦魇的事情先放到一边，现在的问题是该如何把‘世界之源’的灵结晶弄到手。”
闻言，艾伦的表情变得纠结起来：“关于‘世界之源’，从数据上并不能判断出有关‘世界之源’的能力，她的力量似乎屏蔽了检测设备无法探知。”
“‘世界之源’还有这种能力？”维斯考特的神色激动起来。
若是能够将“世界之源”的能力化为己用，他们完全可以将“世界之源”的屏蔽能力用于舰艇之上。
这样一来，五河琴里所指挥的佛拉克西纳斯战舰就完全不是DEM的对手！
击败其他精灵就更加容易。
现在需要做的，是分析出“世界之源”的能力，再派艾莲前往夺取“世界之源”的灵结晶。
就在这时。
一道影子出现在办公室的中心。
黎鸢的身影缓缓从中出现。
“看来我来的正是时候呢~”出现的黎鸢目光幽幽地望向了维斯考特。
“梦魇，还是......伪梦魇？”
艾伦迅速进入到戒备状态，立刻唤出了显现装置。
“我应该算是你们所说的......伪梦魇吧？”黎鸢在面对进入显现装置的艾伦后仍保持着冷静。
“所以，你来这里的目的是什么，若是你有任何不好的意图，我会立刻将你杀死。”艾伦神色冷漠，毫不客气地说道。
“这么大敌意干什么，我是来给你们提供信息的。”利用影子偷听到两人谈话的黎鸢不紧不慢地说道。
他完全不用担心会被艾伦杀死。
以他目前的能力，艾伦想要杀死黎鸢完全是不可能的。
再加上本条二亚漫画的语言，DEM仍然会按照他预料中的那样和众精灵进行战斗。
“提供信息？”
维斯考特好奇地转过身来。
“当然。”黎鸢面带笑意，接着说道：“我和你们要找的‘世界之源’在昨天战斗过一次，她拥有强大的空间能力，若是冒然行动的话，很容易会......唰的一下变成两半哦。”
“你不会觉得这点困难就能拦得住我们吧？”维斯考特默默地望向了他。
“怎么会呢，我只不过是想告诉你们，今天下午五河士道会和‘世界之源’在秋叶原约会，从目前的情况来看，你们能够出手的机会只有今天......”黎鸢露出一抹诡异的微笑。
“哦，你为何就这么笃定，我们的机会就只有今天这一次？”维斯考特不由好奇起来。
闻言，黎鸢面色不改：“你应该清楚我的信息，我作为伪梦魇，可是拥有‘梦魇’的能力......”

第35章 吸收灵力的方法，攻略弋十一的五河士道！
黎鸢安然无恙的离开了DEM公司。
维斯考特听信了黎鸢的话。
DEM的进攻将在今日下午展开。
届时，黎鸢会主动引发空间震吸引精灵们的注意力。
“接下来需要做的就是，该如何吸收精灵战斗时散发出的灵力，这是个问题......”
黎鸢琢磨了起来。
想要吸收精灵战斗时溢出的灵力，黎鸢必须通过一种媒介才行。
他本身又不是灵力海绵，自然没有办法将灵力吸收彻底。
于是，黎鸢在万界聊天群求助起来。
三三酱：“@全体成员，家人们，谁有能够吸收能量的大型阵法，急需啊！”
会读心的邦德曼：“？！！”
开拓者：“？？？”
萌王：“这个突然弹窗吓我一跳......”
暗影君王：“还能@所有人呢？”
黎鸢一次性将大部分的群员全部炸出来了。
葬送的芙莉莲：“吸收能量的阵法？”
黎鸢望着聊天群的消息，他知道这种时候只有芙莉莲和利姆露可能会有他需要的东西。
三三酱：“没错，阵法的生效范围不是很大，能够覆盖一个街区就可以。”
葬送的芙莉莲：“有是有，不过这个阵法构造的方法很难，覆盖一个街区至少要花费三个小时的时间才能构建出来。”
在见到芙莉莲的话后，黎鸢眼前一亮。
不过需要三个小时的时间，对他来说时间有点紧迫啊。
距离五河士道和弋十一约会的时间还剩不到半个小时。
两人约会的时间不超过两个半小时，就算是现在黎鸢动手构建阵法，若是没有赶在DEM出手之前完成，精灵和艾莲战斗时产生的能量波动都会将未成形的阵法破坏！
暗影君王：“话说三三酱这是遇到了什么麻烦吗，居然需要这么大规模的法阵？”
开拓者：“是时候轮到我银河棒球侠出场了！”
会读心的邦德曼：“银河棒球侠，听起来好厉害的样子！！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
【群员“葬送的芙莉莲”向群员“三三酱”发送了指定红包！】
“嗯？”
黎鸢眨了眨酒红色的美眸，眼中流露出一抹惊异之色。
这个阵法竟然算是红包？
【群员“三三酱”领取红包！】
三三酱：“感谢！”
在领取红包的瞬间，黎鸢的物品栏中出现了一本魔导书。
魔导书并不厚，翻开一看，里面记载着吸收物质能量的魔法阵。
只需要一些日常可见的材料和人体作为媒介就可以构建出来。
“还需要买材料吗？”黎鸢在所需材料上扫了一眼。
这些材料都是可以在约战世界中买到的，可由于时间的原因，他看来是没办法利用这个阵法来吸收灵力了。
葬送的芙莉莲：“不客气，以后要是获得了什么新的魔导书借我看看就好了。”
三三酱：“完全没有问题！”
就在这时，黎鸢的私信响了起来。
吟游诗人：“三三酱，你确定要用芙莉莲的阵法吗，看你的样子应该时间很紧迫才对。”
在看到温迪的私信后，黎鸢眼前一亮。
难不成温迪也有办法？！
作为风神的他，似乎是可以的！
三三酱：“是的，温迪你有更好办法吗？”
吟游诗人：“当然，你还记得之前我赐予你的风神祝福吗？”
吟游诗人：“想要构建一个用于吸收能量的阵法，你完全可以通过风之力构建能量网，能量总容量不算很大，却足够覆盖一片区域，而且阵法简单，十分钟就能构建完成。”
三三酱：“！！！”
黎鸢颇为震惊，想不到风神的祝福竟然有如此功能！
三三酱：“帮大忙了！”
吟游诗人：“诶嘿，多多留意一下风神的祝福吧，我给你的祝福和别人的不一样，还有很多功能等着你探索呢！”
三三酱：“感谢！！！”
吟游诗人：“哦对了，你构建能量收集阵法的时候叫我一声，我可以指导你一下，以免出错。”
三三酱：“感激不尽！”
有了温迪的帮助，黎鸢终于放下心来。
吸收灵力的问题解决后，黎鸢的行动正式开始！
......
秋叶原。
繁华的街道人头涌动，到处都是密密麻麻的游客。
一家甜点店外。
五河士道的身影出现在甜点店外，在他的身前，是一名身着月色般纯洁连衣裙的银发少女。
正是弋十一！
弋十一手中正举着一个甜筒冰淇淋，血红的眸子正好奇地打量着五河士道。
“十.....十一，怎么样，这个冰淇淋很美味吧？”
弋十一的衣着和妆容，搭配上小心翼翼舔舐着冰淇淋的小舌头，让五河士道的脸颊上微微泛起一抹红晕。
弋十一盯着手里的冰淇淋，余光警惕地注意着过往的人群。
第一次品尝到甜点的她，毫无情感波澜的眼眸闪过一抹惊喜之色。
“士道，这个，很好吃。”弋十一埋头舔舐着冰淇淋，缓缓开口。
“能符合你的口味真是太好了。”
五河士道露出一抹怡人的微笑。
两人又在人山人海的秋叶原溜达了一会。
就在这时，弋十一注意到了旁边一家电玩城的广告，向电玩城内的抓娃娃机投去了惊奇的目光。
“士道，那是什么？”
弋十一揪住了五河士道的衣角，指了指不远处的抓娃娃机。
“是抓娃娃机，十一要是喜欢的话，我们可以一块去抓！”五河士道面露温柔的微笑。
“唔姆！”
弋十一在见到各种可爱的布娃娃后，眼中亮起星光，用力地点了点头。
在五河士道的陪伴下，弋十一收获了不少可爱的布娃娃。
她抱着其中一只体型与之相仿的大熊，心中的警惕放下了不少，终于露出了一抹甜甜的微笑。
“士道，今天的约会，很喜欢，十一能够感受到士道的爱。”弋十一露出了可爱的小虎牙。
与此同时。
佛拉克西纳斯战舰内。
众多工作人员飞速的操作着什么，战舰中央的大屏幕上，赫然显示着五河士道和弋十一约会的画面。
“士道，出选项了。”指挥台前的五河琴里望着屏幕上出现的三条选项开口说道。
三个选项分别对应着蓝色、绿色和粉色。
1、十一能够喜欢，我真是太高兴了。
2、我的爱还不止这些，十一喜欢的话，我们可以再去玩会其他娱乐项目。
3、那是当然，我一定会用爱把十一的身体填满的，十一，请放心交给我，感受我浓浓的爱意吧！！
在八名成员的选择下，最终以1:2:5的绝对优势，第三条选项胜出。
见到绝大部分的成员都选择第三条选项后，五河琴里的嘴角不禁抽搐了几下。
“你们......确定第三条没有问题吧？”
又是这种高风险选项......
身后的神无月面露感慨之色：“司令，这个选项是根据过往和精灵约会时的表现总结出来的，不仅可以制造出甜蜜的氛围，又能在高风险的情况下，极大的提升精灵的好感度。”
听着神无月的解释，五河琴里若有所思地点了点头。
“我知道了，士道，就选三吧！”
五河琴里思来想去觉得神无月的话蛮合理的，于是利用隐形耳机和五河士道进行交流。

第36章 反转的弋十一，计划开始！
正当五河士道攻略弋十一的时候。
潜藏在秋叶原暗处的黎鸢此时构建好了阵法。
“时间差不多了，DEM也该出手了。”黎鸢抬头望向了天空。
他缓缓抬起手臂，体内的灵力开始运作。
下一秒。
震耳的空间震警报声响起。
『本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难......』
『重复一遍，本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难......』
在听到警报声的那一刻，秋叶原的所有人群慌忙地逃到了附近的地下避难所中。
黎鸢望着越来越少的人群，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
......
与此同时。
电玩城内。
听到空间震警报的五河士道神色微变，他连忙拉住了弋十一的胳膊。
耳机里传来五河琴里的声音。
“士道，大事不好了，伪梦魇引发了空间震，你马上带弋十一到安全的位置！”
“好。”
五河士道连忙回应。
两人顺着逃跑的人群，朝着地下避难所的方向跑去。
突然。
一道身影出现在两人的面前。
“又见面了，五河士道。”艾伦逆着人群挡在了两人的面前。
艾伦神色淡漠，一步步朝着两人的方向压了过来。
“士道，危险！”
在发现艾伦的到来后，耳机里传来了五河琴里惊慌的呐喊声。
下一秒。
艾伦召唤了显现装置——潘德拉贡，宛若天使四翼的机甲出现在她的两侧，强大的压迫感袭来。
“小心！”
五河士道下意识地将弋十一护在了身后。
刹那间。
在弋十一惊骇的目光下，五河士道的胸口被艾伦的光剑洞穿，掺有温热的鲜血洒在了她的脸上。
“士......士道？”
弋十一脸色煞白，手中的等身大熊掉在了地上，她颤抖着双手捧起了倒在血泊中的五河士道。
艾伦默默地望着瞳孔骤然收缩的弋十一，按照黎鸢的说法，静静地等候着弋十一的反转。
果不其然。
“该死......该死该死！！”弋十一体内的灵力瞬间暴走，恐怖的灵力波从她的体内掀起。
血红色的眸子中红芒闪烁。
嗡！
空间之力犹如超音波击中了艾伦，恐怖的力道瞬间将她击飞了出去。
艾伦脸色有些难看，提前做了准备的她并没有受太大的伤。
然而，反转后的弋十一，似乎比黎鸢所描述的那般还要强大！
“还是尽快解决掉你才行......”艾伦沉声说道。
另一边。
佛拉克西纳斯战舰内。
将五河士道传送到佛拉克西纳斯战舰的五河琴里神色凝重。
在她的身后，是被紧急叫来的其他精灵们。
除了十香、四糸乃和七罪，在场的还有形影不离的八舞姐妹耶俱矢和夕弦、身穿偶像服的诱宵美九。
在治愈之炎的作用下，五河士道很快苏醒了过来。
“达令，你还好吧？”
“士道先生！”
“士道！”
众精灵纷纷围了上去，一副担心的神情。
“十香、四糸乃......还有大家？”五河士道怔怔地望着身旁的众精灵。
他依稀的记着，他明明刚才还在和弋十一在秋叶原约会。
等等......
“十一呢，她现在在哪里？！”五河士道慌忙询问起来。
这时，五河琴里走了过来，神色凝重：“士道，情况不太乐观，艾伦刚才对你出手，导致弋十一反转，现在秋叶原全被反转弋十一的魔王所破坏......”
“可恶，又是DEM！”
五河士道用力地捶了一下大腿。
每次攻略精灵的时候，DEM总是会横插一手！
“来不及解释了，在这么下去的话，弋十一迟早会把城市毁灭，大家，我需要你们的帮助！”
五河琴里望着众精灵，神色认真。
“交给我们吧！”
“我们会尽量帮助士道的！”
众精灵连连说道。
五河琴里感激地点了点头，随即望向了战舰内的屏幕。
“现在，我会把你们传送到弋十一反转的地方，你们做好准备！”
“好！”
众精灵齐声应道。
......
秋叶原上空。
构建好阵法的黎鸢飞在空中，颇有兴趣地俯瞰着下方发生的事情。
反转后的弋十一引起了恐怖的灵力风暴，构建好阵法的他恰好吸收了弋十一的部分灵力。
“原来这才是我身体所需要的灵力吗？”
在阵法的弥补下，灵力以一种温和的形式流入了他的身体。
潜藏在他体内的嗜血欲望，也在这一刻逐渐地镇压了下去。
在感受到灵力滋润身体的快感后，黎鸢露出了一抹得意的微笑。
“接下来，该轮到其他精灵们的登场了......”
黎鸢的目光落在了地面的某处。
五河士道和其他精灵的身影纷纷出现在了其中。
“士道，艾伦交给我们处理！”
“回答，你去封印弋十一。”耶俱矢和夕弦接连说道。
说完，耶俱矢和夕弦展开灵装，加入到艾伦和弋十一的战斗之中。
反转后的弋十一召唤了魔王，空间之力开始对附近的一切展开无差别攻击。
“士道，我用随意领域暂时控制住了反转弋十一的魔王，坚持不了太久，你马上去封印弋十一的灵力！”耳机里传来五河琴里仓促的声音。
“好！”
五河士道点了点头，随即将目光望向了其他精灵。
“十香，四糸乃，美九，你们去帮助耶俱矢和夕弦！”
“士道你呢？”
十香神色担忧地望向了五河士道。
“不用担心我，七罪跟我一起，有她的赝造魔女在，我不会有事的！”五河士道解释道。
“达令，一定要注意安全！”
“士道先生，请务必小心！”
说罢，三位精灵这才转身离去，投入到与艾伦的战斗之中。
多名精灵同时抵达，让艾伦陷入了困难之境。
确保弋十一的位置相对安全之后，五河士道看向了一旁的七罪。
“七罪，麻烦你了，我们走，去拯救十一！”
“好！”
七罪唤出了赝造魔女，带着五河士道前往弋十一所在的位置。
恐怖的空间之力肆虐，好在五河琴里开启了随意领域，这才让这恐怖的力量暂时无法波及周边的事物。
“士道，现在我会将随意领域开出一个小口，你千万小心！”五河琴里提醒道。
“嗯。”
话音落下，随意领域缓缓开出了一个足以容纳一个人进入的口子。
紊乱的空间之力从中激射而出。
在七罪的掩护下，五河士道神色凝重，一步步朝着反转弋十一走了过去。
“十一，坚持住，我马上就来......拯救你了！！”五河士道艰难的朝着弋十一走去。
就算有着七罪赝造魔女的掩护，仍有一小部分的空间之力划破了五河士道的皮肤。
几滴鲜血顺着划破的伤口滑落，在掉落地面之前，一道影子悄无声息的将五河士道的鲜血吞噬。

第37章 半路杀出来的鸢一折纸，计划失败？
“原来这就是被灵力填满的感觉吗？”
秋叶原上空。
精灵们和艾伦的战斗，溢出了大量的灵力。
在阵法的吸收下，黎鸢体内的灵力空前庞大。
他体内的细胞在感受到磅礴的灵力滋养后，变得欢呼雀跃起来。
黎鸢能够清晰地察觉到，他身体所掌控的力量变得愈发强大，对于刻刻帝的操控也愈发精准。
体内嗜血的悸动感，也随着灵力的填充几乎完全消失。
“真的是，我之前过的都是什么苦日子啊......”黎鸢忍不住吐槽起来。
现在的黎鸢，就算是对上全盛时期的时崎狂三，他也有把握压制时崎狂三！
“嗯？”
注意到下方的景象，黎鸢的眸子微微动容，他敏锐地捕捉到了一闪即逝的影子。
“偷偷获取到五河士道的血液了吗......不过现在对我来说，已经没有用了。”
黎鸢嘴角缓缓勾起一抹笑容，他的目光落在了进入弋十一身旁的五河士道上。
“和未来的发展一致，只要五河士道封印了弋十一的灵力，弋十一的力量就不足为惧。”黎鸢饶有兴趣地观望着，静静等候着出场的时机。
在一番等待后。
五河士道终于唤醒了反转的弋十一，在七罪的配合下，成功的封印了弋十一的灵力。
狂暴的空间之力顷刻间散去。
艾伦也在众精灵的配合下节节败退，在见到弋十一的灵力被五河士道封印之后，选择了撤退。
白光闪过，弋十一的灵装消失不见，露出了雪白的肌肤和大量的圣光。
五河士道将外衣盖在了弋十一身上。
“好机会！”
黎鸢环顾了一眼五河士道的周围，在见到七罪和其他人都没有发现他后，立刻动身准备击杀弋十一。
“一之弹。”
为了保证一击必杀，黎鸢甚至同时动用了一之弹和风魔法加速。
几乎是一瞬间，黎鸢来到了距离弋十一不到三十米的位置。
准备开枪打死灵力被封印的弋十一。
可下一秒。
“绝灭天使！”一道娇喝声从不远处传来。
黎鸢本能地感知到了一股生命的威胁。
他下意识地向后躲去。
一道恐怖的光弹从身前掠过，眨眼间就在他身后不到五米的位置炸开。
受到爆炸波及的黎鸢蹙了蹙眉，有些恼怒地望向了偷袭他的人。
对方一头白发，全身被一层圣洁的婚纱包裹。
金色的圆环环绕在纯洁的长发上，流露出神圣的气息。
鸢一折纸！
“啧......”黎鸢望着眼前的不速之客，眼中闪过一抹不快之色。
鸢一折纸的突然出现，打乱了他的计划。
“我不允许你伤害士道。”赶来的鸢一折纸神色冰冷。
她身后众多的光之羽片对准黎鸢，只要黎鸢有一点异动，她就会立刻发动攻击。
谁要伤害五河士道了啊？
我是要杀死弋十一好不好？
大师你能不能别坏我好事啊！！
你我姓名中同有一个鸢字，为何要如此发难于我？
黎鸢心里有苦说不出来。
“折纸！”
五河士道等人也注意到了半空中的黎鸢和鸢一折纸。
其他精灵闻声赶来，迅速将黎鸢围了起来。
“真是麻烦呢......”
黎鸢见没有动手的机会后，索性使用影子能力离开了现场。
“又逃走了！”
五河士道在见到黎鸢的离去后，神色微微一凝。
他发现黎鸢和其他精灵不同，黎鸢十分抗拒接触他。
这让他根本没有机会攻略黎鸢。
......
“这回是真的没有机会了吗？”
回到安全位置的黎鸢有些苦恼，本来能够完美击杀弋十一的计划。
却因鸢一折纸的突然出现，坏了他的好事！
灵力被封印的弋十一暂时没有威胁，可她体内的世界结晶仍会不间断的吸收着世界源能。
再这么拖下去，约战世界迟早会毁在弋十一的手里！
必须要尽快想办法才行......
可现在弋十一的灵力被五河士道封印，已经被五河琴里她们保护起来。
想要找机会几乎是不可能的事情。
除非能让弋十一落单。
“可怎么才能让弋十一落单呢？”黎鸢陷入了沉思。
就在这时，他突然想起了时崎狂三。
最初遇到弋十一的时候，是在时崎狂三的家中发现的她。
并且从弋十一的话语中，能够得知弋十一是和时崎狂三认识的。
也就是说，黎鸢完全可以从时崎狂三这边入手！
整理了一番思路过后，黎鸢返回了本条二亚的家中。
“小黎，我好饿，自从吃了你做的饭，连泡面都索然无味了......”
在见到黎鸢回来，本条二亚挎着身体拽住了黎鸢，一脸颓废。
“好好好，二亚姐，我马上就去厨房给你做饭。”
黎鸢微微一笑，动身来到了厨房。
做好晚饭后，黎鸢望着狼吞虎咽的本条二亚，开口问道：“那个，二亚姐，你能不能再帮我查一件事？”
“唔，你还没解决掉吗？”
本条二亚大口嚼着嘴里的饭菜，完全不在意她的形象。
“本来就差一点了，结果鸢一折纸半路杀出来了，没有办法我只好先撤退了。”黎鸢无奈道。
“现在想要直接从弋十一这边下手几乎是不可能的了，我想问问时崎狂三，也就是‘梦魇’这边，能够利用她来逼迫弋十一现身？”
“原来是这样......”
本条二亚若有所思地点了点头，随即她露出一抹邪笑，搓了搓小手：“先不着急这件事情，我今天的画稿还没画完，还得麻烦小黎你......”
“我明白我明白。”黎鸢当然清楚本条二亚的想法，连连点头。
饭后，黎鸢又忙于帮忙本条二亚画稿。
等到上完色之后，已是深夜。
“辛苦你啦小黎。”本条二亚露出满意的笑容。
“现在可以查了吗？”黎鸢开口问道。
“当然。”
说罢，本条二亚再次唤出了嗫告篇帙。
她打开了嗫告篇帙，静静地查看了一番后，在黎鸢没有察觉的时候，脸色微微一变。
“原来如此，在弋十一成为精灵之前，曾被时崎狂三所救，小黎你的计划完全可以，时崎狂三在遇到危险后，为了报答时崎狂三的救命之恩，弋十一绝对会出现的。”

第38章 对峙时崎狂三！
“所以，我现在需要做的，是要通过时崎狂三，让弋十一上钩。”黎鸢分析起来。
“嗯......”
本条二亚点了点头，眼中的纠结一闪即逝。
回到房间后，黎鸢躺在床上静静地思索起来。
“时崎狂三得到了五河士道的血液，想必很快就会找上门来，她应该并不知道我已经压制了嗜血欲望的事情......”
“想要让时崎狂三上钩，我还得表现出没有压制嗜血欲望的样子......”
黎鸢嘴里嘀咕着，可突然他好像想起了什么，猛地一拍大腿。
“我去，一下子全清楚了，我就说当初未来的我为什么要这么说！”
为了表现出打不过时崎狂三的样子，未来黎鸢把他都骗了！
这样一来，时崎狂三必定会上钩，弋十一也会按照计划中的那样出现。
一切都清楚了。
“今晚就好好休息吧，明天这个时候，应该全部都结束了......”
黎鸢嘴里嘀咕着，闭上了美眸缓缓进入了梦乡。
门外。
本条二亚靠在门口坐在地上，一双蓝绿色的眸子流露出低落之色。
......
翌日。
天宫市。
黎鸢的身影出现在一处高楼之上，他望着脚下密密麻麻的人群和车辆，眼中的精光一闪即逝。
“时间差不多了。”
黎鸢缓缓抬起手臂，空间震的警报声随即响彻天宫市。
现在他需要做的是，利用空间震暴露他的位置，让时崎狂三上钩。
同时，在得知空间震触发后，五河士道一定会被传送到佛拉克西纳斯战舰里。
只要弋十一没有和五河士道一起被传送到佛拉克西纳斯战舰，就一定会上钩。
“接下来.......”
黎鸢的嘴角微微上扬，手中陡然出现一把长枪。
“九之弹。”
锵！
清脆的枪声响起。
他的意识仿佛进入到一个空荡荡的房间之中。
下一秒。
他的意识连接到了七天之前，也就是刚刚解锁九之弹，并尝试使用九之弹能力的过去黎鸢！
“哦，看来是连接上了。”
在连接过去黎鸢的意识后，黎鸢开始了他的计划。
和未来黎鸢所做的一样，他告诉了过去黎鸢来到约战世界的消息，同时告诉了现在的他无法打败时崎狂三的“事实”。
引发空间震导致AST小队抵达现场攻击黎鸢，黎鸢按照计划朝着一栋废弃大楼逃了过去。
在过去黎鸢的惊奇之下，黎鸢告知了过去黎鸢要做好抵达约战世界的准备。
蓦地。
嗡！
食时之城展开，将整栋废弃大楼所笼罩。
黎鸢感受到体内的时间值正在被时崎狂三的食时之城一点点吞噬，却对于这几天疯狂掠夺时间值的黎鸢来说无伤大雅。
再加上昨天补充的大量灵力，食时之城几乎对黎鸢造成不了太大的影响。
“怎么回事？”
脑海中传来过去黎鸢的声音。
黎鸢装作一副大难临头的神色，咬牙开口：“狂三追上来了，真服了，又是AST又是狂三......”
为了能够让过去按照正常的时间线发展下去。
黎鸢特意等到九之弹的效果即将结束之际，望着眼前迎面走来的时崎狂三，用意识提醒过去黎鸢：“记住，五天后到了约战世界千万不要找五河......”
九之弹的效果戛然而止。
黎鸢和过去黎鸢的意识连接随之终止。
这样一来，过去的黎鸢就会谨记他所说的话，按照这几天发生的事件走下去。
“那么，接下来.......”
抬眼望向缓缓逼近的时崎狂三，黎鸢酒红色的眼眸中闪过一抹精光。
时崎狂三似乎注意到了黎鸢的异常，她停下了脚步，手中的长枪对准了黎鸢的脑袋。
“结束了，黎鸢。”时崎狂三左手从怀中摸出了一个装有血液的小瓶子，露出一抹得意的微笑：“我已经得到了士道的血液，你若是愿意主动给我吞噬灵力，我兴许不会让你死得那么痛苦......”
“你真以为我会害怕这个？”黎鸢神色微微动容。
他体内的灵力缓缓流动，一道若有若无的光芒在整栋废弃大楼之下一闪即逝。
“当然了，你不会以为，你和过去的自己联络的话语我没有听到吧？”时崎狂三淡淡地扫了黎鸢一眼，一副胜券在握的样子。
黎鸢的灵力她必须要吞噬，这样才能拥有与崇宫澪一战的力量！
想到这里，时崎狂三不再犹豫。
一道暗红色的影子从黎鸢的脚下浮现，数只纤细的白手死死抓住了他的脚踝。
黎鸢面不改色，静静等候着时崎狂三的下一步动作。
在见到黎鸢放弃抵抗之后，时崎狂三嫣然一笑：“这就对了，我会记住你的贡献。”
说完，时崎狂三走到了黎鸢的面前，伸手托在了他的脸颊上。
眼看着黎鸢就要被时崎狂三吃掉。
“时间差不多了。”黎鸢缓缓吐出一句话。
“什么？”
时崎狂三心中一惊，她下意识地拉开了和黎鸢的距离。
下一秒。
恐怖的吸力从废弃大楼的各个角落袭来，维持食时之城的灵力仅仅是片刻间就被这股突然出现的吸力吞噬。
食时之城失效。
“你做了什么？”
时崎狂三面露惊异之色，紧紧盯着眼前的黎鸢。
她能够清楚的感受到，四周的灵力被一股力量强行抽走，而这些抽走的灵力，正以一种恐怖的速度流进黎鸢的身体。
这是黎鸢在芙莉莲那边获得的用于吸收灵力的法阵。
时间比温迪所教的法阵要长，但吸收灵力的速度却是恐怖的！
这样一来，时崎狂三若是执意要和黎鸢战斗。
她是完全得不到灵力的补充，反观黎鸢会源源不断地吸收着周围的灵力。
时崎狂三是绝对占不到上风的！
“狂三，我的目的是为了杀死‘世界之源’，现在还请委屈你一下了。”黎鸢眼中的蓝光一闪。
杀气瞬间锁定时崎狂三的身体。
刹那间。
时崎狂三的能力值减半！
“又是这招？”时崎狂三神色惊异，她本能地打算使用四之弹重置掉杀气的作用。
可黎鸢怎会给她这个机会？
嗖！
黎鸢挣脱了影子里时崎狂三分身的束缚，迅速冲到了时崎狂三的面前，将其按倒在地。

第39章 新的能力，狂狂帝和绝灭天使！
哐当！
正当黎鸢将时崎狂三按倒在地时，玻璃瓶破碎的声音响起。
“阿拉，你好像慢了一步。”
被按倒在地的时崎狂三不慌不忙，神情挑逗般盯着面前近在咫尺的黎鸢。
充满着精灵灵力的血腥味缓缓飘散。
时崎狂三嘴角微微上扬，酒红色的眸子里似乎看到了因嗜血欲望而失控的黎鸢。
可等了整整十秒。
黎鸢仍完好无损地按着时崎狂三，两人的动作似乎变得有些旖旎起来。
“等等......为什么你没有失控？”
时崎狂三这才意识到了什么，眼中的震惊一闪即逝。
“现在明白了？”
黎鸢淡漠地盯着时崎狂三。
只见时崎狂三的目光突然向他的后方一瞥，黎鸢紧接着开口：“不用妄想你的分身会来救你，这里早就布下了我的分身。”
闻言，时崎狂三这才明白，眼前的黎鸢究竟是多么恐怖的一个怪物。
“别浪费灵力和时间值了，在不久的将来，五河士道需要你。”
话音落下，时崎狂三微微一愣，似乎没有明白黎鸢的意思。
下一秒。
黎鸢手中赫然冒出一道漆黑的火焰，眼看着就要将时崎狂三灼烧。
“住手！”
黎鸢身前的空间骤然波动，一名身材娇小的少女从中冲了出来。
“不许你伤害时崎狂三！”
被封印灵力的弋十一只能通过世界结晶的力量出现。
碍于她成长的时间太少，仅仅是依靠世界结晶的力量，和前天的她差的太多了。
自从五河士道感化她之后，弋十一始终记着当时时崎狂三的救命之恩。
“终于肯出现了......”
黎鸢的脸色冷了下来，他的身影瞬间出现在弋十一的身前。
噗嗤！
仅仅是眨眼的片刻，黎鸢的右手洞穿了弋十一的胸口。
可出现在黎鸢手中的不是鲜活跳动的心脏，而是一枚闪烁着光辉，长相酷似魔方的结晶。
“这就是世界结晶吗？”
黎鸢将鲜血淋漓的手臂抽了出来，弋十一的身影“嘭”的一声摔在了地上。
没了世界结晶的支撑，弋十一的身影开始化作白光消散。
一旁的时崎狂三黛眉微蹙，她想要做些什么，却只能眼睁睁的望着弋十一的身影逐渐消逝。
“好浓郁的空间之力，这还只是成长没几天的世界结晶，若是放任几个月，嘶......”
感受着世界结晶散发的空间之力，黎鸢忍不住倒吸了一口凉气。
“嗯？”
就在这时，黎鸢突然感到手中的世界结晶剧烈的颤动起来。
嗡！
白光闪过，黎鸢只感到自己的身体被什么东西击中了一半，他整个人失去了意识。
......
原世界。
东京市。
武侦高校，女生宿舍内。
“唔.......头好疼，我这是怎么了？”
苏醒过来的黎鸢托着沉甸甸的脑袋从床上爬了起来，窗外映射而入的阳光格外刺眼。
金色的日光下，黎鸢的身体似乎变得更加白皙，红润且带有光泽。
“这是完成了聊天区的任务传送回来了吗？”
反应过来的黎鸢伸手扶额，用力地摇了摇头，身上黏糊糊的感觉令他格外难受。
可他找了许久的世界结晶，却并没有发现世界结晶的踪迹。
“难道是聊天群回收了？”
黎鸢眨了眨酒红色的美眸，打开了万界聊天群。
下一秒。
【恭喜您完成聊天群任务，成功寻找并解决遗落在“约会大作战”世界的世界结晶。】
【获得奖励——5000积分！】
【正在抽取精灵能力......】
【获得精灵“鸢一折纸”能力——绝灭天使！】
【绝灭天使】：共包含四种技能，分别为日轮、天翼、光剑、炮冠。
在看到万界聊天群丰厚的奖励后，黎鸢人都傻了。
5000积分！
还把折纸大师的绝灭天使给我送过来了？！
震惊之下，黎鸢连连打开了能力面板。
【宿主：黎鸢】
【角色模板：时崎狂三】
【能力：刻刻帝、影子、狂狂帝（B级世界结晶）】（注：世界结晶拥有成长性，在吸收其他世界结晶会引发特殊变化。）
【刻刻帝（已解锁能力）：一之弹、二之弹、四之弹、七之弹、八之弹、九之弹】
【狂狂帝（已解锁能力）：天秤座之弹、天蝎座之弹、水瓶座之弹、巨蟹座之剑、乙女座之剑、双子座之弹】（注：狂狂帝能力源于B级空间型世界结晶，可主动反转灵结晶使用，且使用期间消耗大量灵力。）
【解锁能力：伪装（劳埃德·福杰）、杀气（程肖宇）、风神的祝福（温迪）、黑炎（利姆露·特恩佩斯特）、绝灭天使（鸢一折纸）】
在查看新能力的时候，黎鸢发现了令他震惊的一幕。
“等等，世界结晶变成了狂狂帝，也就是白之女王的能力？！”黎鸢难以置信地揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
再三确认之后，黎鸢这才明白。
他真解锁了狂狂帝！
弋十一所拥有的世界结晶为B级空间型，黎鸢猜测他之所以昏迷的原因，是因为融合世界结晶的缘故。
这么一想也就解释的通了。
“不过想要使用狂狂帝还需要反转的吗，也是，不反转就能用狂狂帝想想就奇怪......”黎鸢嘴里嘀咕起来。
这次的聊天群任务，让他得到了狂狂帝、绝灭天使和5000积分！
再加上拥有成长性的世界结晶！
收获颇丰！
黎鸢脸都快笑歪了。
“话说回来，身体怎么这么黏啊？”
浑身难受的黎鸢跑到了浴室里，他来到了浴室，褪下了衣物，露出了雪白且光滑的肌肤。
可当他的余光不小心注意到了浴室的镜子后，黎鸢突然愣了一下。
他满脸诧异地走到了镜子前，仔细盯着他的身体。
“等等......”
察觉到不对劲的黎鸢下意识地低下了脑袋。
下一秒，他的脸色一僵。
“坏了。”

第40章 聊天群等级划分，奇怪的空间波动！
“诶，真的诶，和女生变得一模一样了。”
浴室里，一名和黎鸢长相一模一样的双马尾少女正一脸好奇地打量着黎鸢的身体。
“所以，以后我们就只能制造出女分身了？”
“等等，这么说来，男分身你也没制作多少啊，这不就意味着......嘿嘿，天堂，这一定是天堂！！”
望着眼前笑容愈发不对劲的分身，黎鸢的脸色一黑，手中不知何时出现了一把手枪，毫不留情地对准了分身的脑袋。
“你要是再敢乱想的话，信不信我崩了你？”
“别啊，我好歹是以前的你，你就这么崩了你过去的自己不会觉得别扭吗？”
眼前的黎鸢赫然是当初在前往约战世界前，留在原世界以防万一的时间分身，在见到火冒三丈的黎鸢后，分身体撇了撇嘴。
“3......”
“干嘛要当真啊？我就开个玩.......”
“2......”
“告辞！”
一道影子从分身体的脚下浮现，在黎鸢皮笑肉不笑的目光下，分身体慌忙逃离了现场。
“终于走了......”
在见到分身体离开后，黎鸢长呼一口气。
当得知他真的变成女生的那一刻，黎鸢大脑短暂的宕机了一下。
回过神来的时候，曾经留在原世界的分身体不知何时出现在了眼前，还一脸好奇地打量着他......
不，准确来说，应该是她。
好在，半年的时间来，黎鸢一直以女生的身份生活着。
生理结构上的变化，最多是对她的生活习惯造成了一定的影响，而对于其他来说几乎相差不大。
“可这样你让我怎么洗澡啊！！”
黎鸢脸上泛起一抹红晕，露出一抹娇怒。
她愤愤地关上了浴室的大门。
不久。
浴室里传来接连不断地枪响。
“四之弹。”
“......四之弹。”
“四之弹！！”
“为什么变不回去啊！！！”
......
五天后。
万界聊天群异常热闹。
这段时间里，几乎每个群员都收到了聊天群发布的任务，陆续得到了世界结晶。
世界结晶有着明确的等级划分。
在这样的条件下，群员们一致决定，根据战力划分了等级。
萌王：“OK，就这么定了，按照S、A、B、C、D、E进行划分，分别对应地表级，大陆级，灭国级，毁城级，危险级和无害级。”
萌王：“当然，拥有对应等级的世界结晶，就能直接排进对应的等级里，大家没有异议吧？”
暗影君王：“没问题。”
开拓者：“+1。”
吟游诗人：“诶嘿。”
葬送的芙莉莲：“基本上没问题。”
会读心的邦德曼：“为什么阿尼亚是E级，阿尼亚想要拯救世界！！”
会读心的邦德曼：“o(╥﹏╥)o”
聊天群内唯一一个E级的阿尼亚裂开了。
开拓者：“阿尼亚妹妹的能力没有战斗能力呀，但读心术很厉害的，在很多地方都能有意想不到的效果！”
吟游诗人：“没错，阿尼亚妹妹不要沮丧，等你积分多了，到时候在兑换一些厉害的能力也不迟。”
会读心的邦德曼：“真的吗，阿尼亚也可以变得像哥哥姐姐们那么厉害吗？”
开拓者：“当然可以！”
萌王：“OK，既然这样，之后就按照这个等级划分吧。”
三三酱：“我总结好了，大家看一眼对不对。”
三三酱：“三三酱（B级）、暗影君王（D级）、吟游诗人（A级）、萌王（B级）、开拓者（C级?）、葬送的芙莉莲（B级）、会读心的邦德曼（E级）”
黎鸢根据她所知的内容，和聊天群群员目前所表现出来的实力进行粗略的划分。
暗影君王：“等我完成转职差不多就可以C级了。”
三三酱：“加油！”
开拓者：“为什么我的后面有个问号？？”
三三酱：“你不是也不清楚体内的星核到底拥有多么强大的力量吗？”
开拓者：“好像也是.......C级就C级吧。”
萌王：“总体来看大家的应该都差不了多少，就先按照三三酱总结的来看吧。”
葬送的芙莉莲：“好。”
暗影君王：“好*2”
吟游诗人：“好*3”
开拓者：“好*10086”
......
深夜。
东京市。
某地下室内。
“绝灭天使！”
伴随着黎鸢的一声高喝，她身后的神圣的光之羽翼凝聚出一道光束，仅仅是眨眼的片刻，十米开外的墙壁上被炸出了一道小坑。
小坑上有着明显灼烧的痕迹，冒着点点火光。
“绝灭天使的攻击力很强，几乎弥补了我攻击性不强的缺陷，再加上刻刻帝分身体和狂狂帝分身体都能够使用绝灭天使这一特性，几乎是可以独自成军......”
黎鸢已经能够想象，漫天的分身体中，所有分身体都驾驭着绝灭天使，对地面的敌人展开全方位轰炸的样子。
“还好在约战世界吸收了大量的灵力，就算是没有任何补充的情况下，也足够我用上一阵时间了。”
黎鸢若有所思地点了点头。
现在的她，每过一段时间就要补充一定的时间值。
时间值没有上限，而拥有时崎狂三模板的黎鸢，自然是能多获得时间值就多获得时间值。
反正东京市的罪犯不少，都是时间值的来源。
下一秒，黎鸢体内的灵力涌动，她右眼中金色的刻刻帝逐渐变化为天蓝色的狂狂帝，空间之力瞬间将她的全身包裹。
等到空间之力散去。
白发双马尾黎鸢出现在了地下室中，原本红黑相间的哥特洛丽塔变作成一袭白色的军装。
与反转前的黎鸢相比，反转后的黎鸢多了一分稳重。
和刻刻帝的长枪与短枪不同，狂狂帝的武器是一把银白色的单手剑和短枪。
白剑可以使用巨蟹座之剑和乙女座之剑两种能力，短枪则是使用天秤座之弹和天蝎座之弹等其他能力。
“灵力消耗果然多了不少......”
虽说如此，反转后的黎鸢实力大涨，同时拥有了掌控空间的能力。
可突然。
“嗯？”
黎鸢察觉到了一丝异样。
在获得狂狂帝的能力后，她对于空间的感知变得格外敏锐起来。
刚刚有那么一瞬间，她似乎察觉到了周围的空间荡起了一阵涟漪。
“刚才似乎不是正常的空间波动，难道是......”
黎鸢眼中闪过一抹奇怪的神色。
她结束了反转状态，重新化作一道红黑相间的倩影。
下一秒，黎鸢的身影遁入到影子之中消失不见。

第41章 珈百璃的堕落？
某公寓外。
黎鸢的身影出现，在察觉到空间波动的异常后，她第一时间顺着空间波动的气息来到了这里。
“奇怪，我记得之前这边明明是个荒置了很久的无人公园啊......”
经常在黑夜里收割时间值的黎鸢发现了异样。
原本荒凉的公园竟奇迹般的变成了一个街道，街道的两侧还坐落着不少公寓，完全没有半点荒凉的气氛！
“难道刚才的空间波动，又一次引发了世界融合？”
正当黎鸢猜测之际。
突然。
一道女孩子的尖叫声从公寓的某个房间中传来。
“可恶啊，又是你这个坏狗，把我的菠萝包还回来！！”
下一秒。
公寓的大门嘭的一声被猛地撞开，一只通体白色的小狗嘴里叼着菠萝包，倒腾着四肢飞速逃离了现场。
“我的菠萝包！！”
走廊里，一名红发少女可怜巴巴地杵在地上，望着小白狗逃离的方向，眼中泛起一道水雾。
“萨塔尼亚，外面可是很冷的哦，快点进屋里来吧。”
又一道温柔的女声从房间里传出。
“我的限量版菠萝包......”
闻言，红发少女擦掉了眼里的泪花，故作坚强的回到了房间，随手将大门关上。
“萨塔妮娅？”
这一幕恰好被街道上的黎鸢所见，她愣愣的望着红发少女的方向，懵逼地眨了眨美眸。
难道是胡桃泽·萨塔妮娅？
珈百璃的堕落？
那个满怀自信以为自己能够当上大恶魔，实则是个小笨蛋的萨塔妮娅？
正当黎鸢疑惑之际，刚刚抢夺完萨塔妮娅限定版菠萝包的小白狗冲了出来，在发现街道中央站着的黎鸢后，连忙刹了车。
“唔？”
小白狗停了下来，歪着脑袋盯着黎鸢看去。
似乎感受到了黎鸢身上对于小动物那种温柔的气息，小白狗并没有害怕，而是缓缓走到了黎鸢身前。
“你这家伙，整天就知道抢萨塔妮娅的菠萝包。”
黎鸢蹲下身轻抚着小白狗的脑袋，笑骂道。
小白狗则是趁机咬开了塑料袋，大口大口的吃着菠萝包。
黎鸢抬头望向了天空，酒红色的眼眸中闪过一抹喜色。
“世界的融合越来越严重了，不过嘛，正合我意！”
“呜汪！”
蓦地，身前的小白狗停下了进食，抬头朝着前方叫了一声。
黎鸢抬眸望去，只见一名银发少女正静静地站在不远处的电杆前，眼睛眯成月牙状！面带笑容地望着一人一犬。
“阿拉，被发现了呀。”
银发少女仍挂着笑容，缓缓地走了过来，她开口说道：“你好，我叫白羽·菈菲尔，请问你的名字是？”
菈菲尔身着白色连衣裙，将她的身材展现的淋漓尽致。
一双琥珀色的眼睛好奇地打量着黎鸢的胸前。
“叫我黎鸢就好。”黎鸢站起身来。
“黎鸢......”菈菲尔眨了眨眼，接着说道：“既然如此，黎鸢你就叫我菈菲尔好了。”
“这么晚了你一个女生待在外面容易发生危险，刚好我们这边正在举办一场午夜派对，有没有兴趣加入呀？”
菈菲尔合着双手，笑着邀请黎鸢道。
“当然可以了。”
在见到新的动漫角色出现后，黎鸢顿时来了兴趣。
在珈百璃的堕落里，菈菲尔表面上看似一名善良的天使，实则是一名实打实的腹黑和抖S。
也不知道菈菲尔在想些什么。
既然菈菲尔都主动邀请她了，黎鸢也没有打算拒绝。
......
“哇哈哈哈哈，就让我这个大恶魔给你们表演一下什么才叫做真正的绘画天才，你们都给我看好了！”
公寓内。
在菈菲尔的带领下，黎鸢刚一进门，就听到了恶魔萨塔妮娅魔性的笑声。
“啊嘞？”
在见到门外出现的黎鸢后，单脚踩在桌子上的萨塔妮娅微微一愣。
和她同样奇怪的，是桌子两旁分别坐着的金发少女和紫发少女。
金发少女为珈百璃的堕落中的主角，天真·珈百璃。
身为天使，珈百璃有着一双蓝灰色的大眼睛，和因堕落而蓬乱的金发。
宛若现实中的宅女一般不......准确来说就是！
紫发少女名为月乃濑·薇奈特，有着一双清澈的紫色双瞳，作为恶魔的她，却做着天使才做的事情，完全看不出来她是恶魔。
两个恶魔和两个天使都在。
主角团一次性全都聚在一起了！
站在门外黎鸢眼前一亮。
“菈菲尔，这是谁啊？”
萨塔妮娅一脸好奇地凑了上来，一双赤红色的眼眸满是疑惑之色。
“打扰了。”
在菈菲尔的带领下黎鸢进了房间，黎鸢坐在了菈菲尔的旁边。
“我说你，怎么擅自主张地带陌生人到我的家里来啊？”珈百璃一脸无奈地瞥了菈菲尔一眼。
“人多热闹一点嘛，而且时间这么晚了，我看她一个人在路边上不安全，就顺便带过来一起玩了。”菈菲尔一边解释，一边望向了黎鸢：“应该不耽误你的时间吧？”
闻言，黎鸢连连摆手：“不会不会。”
“那就好。”菈菲尔笑着点了点头，接着说道：“给大家介绍一下，这位是黎鸢，刚刚在路上认识的。”
“刚认识......啧，这么随便的吗？”珈百璃嘴角一抽。
薇奈特则是好奇地打量着黎鸢，似乎在想些什么。
“哇哈哈哈哈，既然是新来的朋友，吾就告诉汝吾的名号吧，听好了，吾可是大恶魔胡桃泽·萨塔妮娅·麦克威尔，吾的力量马上就能解开封印，很快就能一统人界了哇哈哈哈！”
就在这时，萨塔妮娅叉着细腰，傲慢地站在了黎鸢的面前。
“我叫月乃濑·薇奈特·艾普莉尔，黎鸢你叫我薇奈特就好了。”薇奈特也跟着介绍起来。
她看了一眼旁边玩笔记本电脑毫不理会黎鸢的的珈百璃，有些不好意思的说道：“不好意思呀，小珈她就是这样子的，你别太介意哈。”
“她叫天真·珈百璃·怀特，一开始的小伽不是这样子的。”薇奈特连忙解释。
“我知道了。”
黎鸢连连点头。
就算她们不介绍，黎鸢清楚她们的事情。
“那么接下来，我们继续刚才的事情吧。”菈菲尔双手合在一起，笑着说道。
“等一下。”
突然，珈百璃叫停了众人。
在众人疑惑的目光下，她的目光缓缓落在了坐在菈菲尔旁边的黎鸢。
“你......是恶魔吧？”

第42章 恶魔？竞技场功能开启！
话音落下。
整个房间的气氛瞬间变得安静下来。
在场的除了菈菲尔之外，其他人都一脸疑惑地望着黎鸢。
黎鸢微微一怔，似乎没有明白珈百璃的话是什么意思。
恶魔？
我？
见到珈百璃的表情不是在开玩笑的样子后，黎鸢的心中倍感奇怪。
她当然明白，珈百璃作为首席天使，能够分辨出恶魔和天使身上的气息。
可她为什么就是恶魔了？
黎鸢想不明白。
为了进一步判断珈百璃的意思，黎鸢眼中的疑惑一闪即逝。
“哼哼，想不到本尊的真实身份竟然被你这个天使识破了，既然如此的话，我也就不装下去了！”
黎鸢拍桌而起，直接把萨塔妮娅吓了一激灵。
“什么什么，她她她.......是恶魔？！”萨塔妮娅睁着可爱的红眸，难以置信地盯着面前站起身的黎鸢。
“我就说她看起来怎么总觉得有些奇怪。”
薇奈特恍然，嘴里嘀咕着。
“你该不会也和萨塔妮娅一样，想要和我一决高下吧？”珈百璃下意识地向后挪了挪，一脸嫌弃地瞥了黎鸢一眼。
就和嫌弃萨塔妮娅一样。
“为什么要带上我啊喂，还有珈百璃，你那是什么眼神？！”萨塔妮娅不解地喊道，气冲冲地扑倒了珈百璃。
“噗。”
一旁默不吭声的菈菲尔在见到场面一发不可收拾之后，捂着嘴巴用力地憋笑。
果然如此吗？
其他三人都没有质疑珈百璃的话，都相信黎鸢她本身就是恶魔。
难道她真的是恶魔？
可这并没有依据，黎鸢连恶魔的能力都没有，怎么可能是恶魔？
等等.....
难道说，最开始穿越而来她所拥有的嗜血欲望？
也不对。
本条二亚从嗫告篇帙中得知，她的嗜血欲望是来自原世界灵力无法补充导致的。
黎鸢默默地观望着纠缠在一块的珈百璃和萨塔妮娅，陷入了沉思。
......
翌日。
黎鸢纠结了一晚上恶魔的事情。
即便检查了身体，她也没有发现任何奇怪的地方。
“我怎么可能是恶魔呢？”
黎鸢干脆摆烂了，不再去想这件事情。
她打开了万界聊天群，群员们似乎正在讨论什么有趣的事情。
开拓者：“真要是竞技场的话，E级阿尼亚该怎么办？”
会读心的邦德曼：“这不公平！！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚拿了这么多天攒的积分，也就兑换了一个速度强化的能力......”
吟游诗人：“目前好像只开放了3V3，可我前几天做任务获得了A级世界结晶，你们肯定打不过我呀。”
暗影君王：“羡慕了。”
开拓者：“羡慕。”
会读心的邦德曼：“为什么阿尼亚没有！！”
在看到群员们议论的消息后，黎鸢微微一愣。
竞技场？
3V3？
你们在说些什么东西？
这时，黎鸢这才注意到，今天早上万界聊天群新增了一个竞技场功能。
她打开了竞技场功能介绍。
【万界聊天群竞技场】
【当前可开启次数：1（失效时间15:57:23）】
【开启需求：聊天群成员可自行参加，可供六名聊天群成员参加。】
【玩法：六名聊天群成员随机分配成两队进行PK，期间受到致命伤害将退出竞技场，最后竞技场上存活的小队成员可获得奖励，竞技场开启期间，以直播的形式在聊天群内播放，未参与竞技场的群员可全程观战。】（注：竞技场规则完全随机，一切解释权归属万界聊天群。）
看完竞技场功能介绍的黎鸢眼前一亮。
和聊天群其他成员组队PK！
还能获得奖励！
这也太好了吧！
以她B级的实力划分，在聊天群里完全是排名靠前的存在。
她完全可以拿到竞技场的获胜奖励。
而且，从开启次数后面的备注能够看到，竞技场开启的时间仅限今天，若是因此错过竞技场时间与奖励失之交臂的话，可就难受了。
于是，黎鸢在群里发话了。
三三酱：“竞技场只限今天开启一次，群里目前一共有七个人，也就是说有一个人不能参加。”
三三酱：“竞技场是有奖励的，能不错过就不错过。”
此言一出，很快就有其他群员认可了她的观点。
暗影君王：“三三酱说的没错，机会有限啊！”
萌王：“诶都，所以我们之中有一个人没法参加竞技场，只能观战啊。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚其实可以不参加，反正阿尼亚也打不过哥哥姐姐们......”
开拓者：“不要气馁阿尼亚，你要是能和我一队的话，姐姐带你赢！”
会读心的邦德曼：“真的吗？！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！！”
开拓者：“真的！”
吟游诗人：“其实我现在并不太需要这些奖励，不然你们六个人参加这个竞技场吧，我就看你们战斗。”
吟游诗人：“诶嘿，这似乎也是一个不错的体验。”
摆烂的温迪选择将机会让给了其他群员。
黎鸢想了想，温迪前段时间得到了A级世界结晶，若是参加竞技场的话会直接破坏竞技场的公平。
还是好人多啊......
萌王：“既然温迪都这么说了，其他人打算怎么说，现在大家都有时间吗？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚有时间，阿尼亚真的可以参加竞技场吗？！！”
开拓者：“我现在有时间。”
暗影君王：“有。”
三三酱：“+1。”
萌王：“@葬送的芙莉莲，在不在，准备开竞技场了！”
葬送的芙莉莲：“竞技场？”
葬送的芙莉莲：“应该......有吧？”
葬送的芙莉莲世界。
城镇里，一家旅店内。
芙莉莲坐在椅子上，在门口正站着一名紫发少女和一名红发少年。
“芙莉莲女士，反正关口也不开门，一直待在房间里也没意思，不如我们去城市里溜达溜达？”
菲伦满怀期待地说道。
一旁的休塔尔克挠了挠脸颊，并没有说话。
芙莉莲看向了菲伦，想到一会还要参加竞技场的事情，犹豫了片刻，她缓缓开口：“菲伦，你和休塔尔克去吧，我想多学习会魔法。”
竞技场获胜能获得奖励，要是积分多的话，她又能找利姆露交易魔导书了。
“好吧......”
被芙莉莲拒绝的菲伦有些失落，默默地离开了房间。
休塔尔克望着菲伦孤单的背影，他看了一眼盯着魔导书一脸认真的芙莉莲，叹出一口气后，连连追上了离开的菲伦。

第43章 分成两队，探索洞窟！
参加竞技场的群员很快确认了下来。
除了温迪之外，其他群员全部参与了这次的竞技场。
【检测到万界聊天群竞技场参加人数达到指定人数。】
【竞技场正式开启。】
包括黎鸢在内，其他五名群员眼前纷纷弹出一道信息框。
【正在传送至竞技场世界，请稍后......】
【3......】
【2......】
【1......】
随着倒计时时间结束。
白光闪过，参与竞技场的聊天群成员消失在原地。
......
黎鸢只感觉一阵晕眩感袭来。
再度睁开眼时，身前是一片茂密的森林。
她所处在的位置，位于森林中心的一处空地，在空地的四周，分别坐落着两个疑似洞窟的入口。
“这是？”
正当黎鸢疑惑之际。
身旁接连闪过五道白光。
其他五名群员陆续传送了过来。
“嘿咻。”
利姆露化作人形，在见到黎鸢的第一时间上前打起了招呼。
传送而来的阿尼亚则是左顾右盼，平时阿尼亚经常有在聊天群里冒泡，可真当和其他群员见面之后，她变得拘谨起来。
在发现黎鸢的位置后，快步来到了黎鸢的身旁。
“三三姐姐，阿尼亚可想死你啦！！”
“好久不见，阿尼亚。”黎鸢微微一笑。
面前的利姆露在见到阿尼亚可爱的模样后，脸上露出一抹惊奇之色：“原来她就是阿尼亚，诶都，芙莉莲在......”
“你叫我？”
站在利姆露身后的芙莉莲歪着脑袋，神色诧异。
“啊！！”
利姆露被吓了一个激灵，瞪大了眼睛难以置信地盯着芙莉莲：“不要阴森森的站在别人的身后啊喂，吓死人了！！”
利姆露在抵达森林的第一时间就施展了魔力感知。
却完全没有察觉到芙莉莲的存在！
这让利姆露感到有些惊讶。
要知道，芙莉莲一直艰苦练习着限制魔力，这也就导致利姆露并没有通过魔力感知发现芙莉莲。
“不至于反应这么大吧？”
芙莉莲绿色的眼眸淡漠地扫了利姆露一眼。
“看来大家都到齐了。”
一名银灰色长发女子走了过来，一双深邃的琥珀色双眸流露出几分稳重，披着一袭黑色风衣，裸露在外的左腿系有淡蓝色腿环。
正是开拓者星！
程肖宇则是跟在星的身后，和上一次在恶魔城遇到的他有了一些变化，现在的程肖宇变得成熟稳重起来。
一次性和这么多群员们相遇，黎鸢突然感觉有些奇妙。
见面之后，群员们又一次介绍了一遍，毕竟大家基本上都是第一次在现实中见面。
“所以，竞技场的规则是什么？”
互相熟悉之后，程肖宇提出了疑惑。
下一秒。
一道巨大的荧幕出现在空地中央，恰好所有人都能够看清上面的字体。
【竞技场规则】
【本次竞技场为公平3v3模式，将随机分配为两个小队，每小队将前往对应洞窟进行探索，期间可遇到各种机遇，完成对应机遇后，可获得用于最终决斗的道具。】
【最终决斗开始后，将封禁群员所有能力，只可通过洞窟内获得的道具或使用道具解锁自身能力进行战斗。】
【最终决斗将于一个小时后开始，请各位群员把握时间寻找道具。】
【胜出的一方将获得丰厚的奖励。】
【祝大家游戏愉快！】
在看到竞技场的规则后，所有人面面相觑。
“封禁所有能力，只靠道具和解锁的能力进行战斗？”
短暂的寂静过后，利姆露发出了疑惑的声音。
“简单来说，这次的竞技场完全是通过从洞窟里获得的道具来进行战斗。”芙莉莲若有所思地点了点头。
闻言，原本还有些担心的阿尼亚睁大了眼睛。
“阿尼亚是不是也能和大家一起战斗了？！”
黎鸢摸了摸阿尼亚的脑袋，点了点头：“理论上来说是这样子的。”
“太好了！！”
阿尼亚眯起眼睛，嘴角微微上扬，看上去有些天真的邪恶。
“探索洞窟类吗？”
程肖宇托着下巴思索着，这对于经常深入地下城的他来说，绝对是一件有利的事情。
很快，一道白光在众人身上亮起。
下一秒。
黎鸢、芙莉莲和阿尼亚瞬间出现在了森林右侧的洞窟之外。
利姆露、程肖宇和开拓者则是出现在左侧的洞窟外。
“看来是分好队伍了。”
黎鸢确认了队友是谁后，回眸望向了不远处利姆露等人的方向。
“和三三姐姐一队，太好了！”阿尼亚面露激动之色。
芙莉莲则是淡淡的扫了阿尼亚一下，突然，阿尼亚似乎感受到了什么，下意识地朝着黎鸢的方向靠了靠。
有些愣愣的看了芙莉莲一眼。
阿尼亚是不是通过芙莉莲的心声听到了什么吧？
正当黎鸢疑惑阿尼亚听到芙莉莲什么心声的时候，一旁的阿尼亚竟然朝着她的方向用力地点了点头。
黎鸢直接被这一幕逗乐了。
连她刚刚的心声都被阿尼亚听到了！
滴——
伴随着一道清楚的铃声在空地中央响起，所有人的眼前出现了一个倒计时的荧屏。
“开始了，我们走吧！”
三人没有犹豫，迅速朝着洞窟的方向走去。
.....
洞窟内。
黎鸢三人顺着狭窄的小路，一路来到了一处幽暗空间内。
阿尼亚紧紧拽着黎鸢的衣角，眼中又是害怕又是激动。
“有点黑了.....”
身着白色金边法师袍的芙莉莲凭空唤出了一个法杖，一道白色的光团在她的身前浮现，迅速将周围的黑暗点亮。
“好厉害！！”
在见到芙莉莲施展的魔法后，阿尼亚惊奇地望向了芙莉莲，满脸羡慕。
“话说回来，一路上我们什么都没有遇到，所谓的道具究竟在哪里？”黎鸢有些诧异，在山洞中摸索着。
“三三姐姐，芙莉莲姐姐，你们快看这里！！”
就在这时，不远处的阿尼亚站在一个小洞口外，朝着两人的方向大喊。
两人迅速来到了阿尼亚的位置，很快在小洞口里发现了一个类似楼梯的通道，在通道的尽头，赫然是一个金灿灿的宝箱。
“是宝箱！”
芙莉莲的眼前一亮，平静的脸庞上终于流露出一抹喜色。
而黎鸢则是愣在了原地。
她刚刚，好像看到宝箱悄无声息地动了一下下？

第44章 被宝箱怪咬住的芙莉莲，分头寻找能力道具！
“宝箱宝箱，会开出什么好东西呢？”
阿尼亚眼冒精光，搓着小手走到了宝箱面前。
黎鸢则是盯着两人的背影若有所思。
“慢着，阿尼亚，根据我的了解，这个宝箱很有可能是宝箱怪！”芙莉莲神色谨慎地提醒了阿尼亚一句。
“什么，宝箱怪物？！”
闻言，阿尼亚连连后退数步，对于芙莉莲的话深信不疑。
在见到阿尼亚有些惊慌的模样，露出一抹自豪的表情，开口道：“不用担心，我有一个用于辨别宝箱怪的魔法，阿尼亚你放心好了。”
“那就好......刚才真是吓死我了。”
阿尼亚拍了拍胸口松下一口气来。
只见芙莉莲走到了宝箱跟前，拿着法杖在宝箱上比划了几下，一道白光亮起。
“emmm，是宝箱怪？”
芙莉莲不解地眨了眨美眸，似乎是在思索着什么。
“真是怪物？！”
阿尼亚再次后退，这一次直接躲到了黎鸢的身后。
“既然是宝箱怪的话，那我们还是赶快离开这里吧！！”阿尼亚连连喊道。
只见芙莉莲摇了摇头，嘴角扬起一抹自信的微笑：“这个魔法的准确率在99%，并不是很准确，所以这个宝箱还是有很大概率是真宝箱的。”
芙莉莲宁愿相信她的对宝箱探索的执念，也不愿相信她的魔法。
黎鸢并没有上前阻拦，而是默默地和阿尼亚站在远处观望。
名场面，似乎就要来了！
听到黎鸢心声的阿尼亚并不理解，但还是和黎鸢投去了好奇地目光。
在两人的注视下，芙莉莲蹲下身子，将宝箱打开，将脑袋探了进去。
下一秒。
宝箱长出了嘴巴，直接将芙莉莲咬住，只露出下半身在外面。
“......”
在一阵短暂的安静下。
“好黑啊！！好害怕啊！！”
被宝箱怪咬住的芙莉莲发出了惊慌的喊叫声，她慌忙捣腾着双腿，肉眼可见的慌乱了起来。
“三三姐姐，我们要不要帮一下芙莉莲姐姐？”阿尼亚在看到如此一幕后，原本对于芙莉莲的崇拜瞬间掉了好几倍。
“好......好......”
黎鸢尽量憋着笑，颤抖着娇躯来到了被宝箱怪咬住上半身的芙莉莲身后。
这个位置......
黎鸢脸上浮起一抹微红，连忙抓住了芙莉莲的纤细的双腿。
“你稍等一下，我马上救你出来。”
黎鸢深吸了一口气，用力地将芙莉莲的身体往前一推。
宝箱怪直接被顶到了最深处，“呕”的一声直接把沾满口水的芙莉莲吐了出来。
下一秒。
轰！
芙莉莲轻车熟路地将宝箱怪轰成了渣渣。
“太感谢了，帮大忙了。”芙莉莲强忍着不适，向黎鸢感激道。
“不用客气。”
黎鸢嫣然一笑。
“就是身上黏糊糊的，全是宝箱怪的口水......”芙莉莲脸色有些难过。
“我来帮你吧。”
见状，黎鸢施展了风魔法简单地将芙莉莲清理了一下。
“话说回来，黎鸢你似乎对应付宝箱怪挺有经验的。”芙莉莲有些好奇地看向了黎鸢。
一般来说，一个新人在面对这种情况的时候，都是把人向外拉，反观黎鸢第一时间将她往里面推，轻而易举地将她救了出来。
“这个嘛......之前遇到过几次。”黎鸢一本正经地胡说八道起来。
她总不能告诉芙莉莲，她是从动漫情节里面看到的吧？
站在两人身后的阿尼亚呆呆地眨了眨水汪汪的大眼睛。
动漫情节？
“等一下，宝箱怪似乎掉了什么东西出来。”
就在这时，黎鸢注意到了宝箱怪被炸成灰烬的地方上，有着一枚闪亮的小戒指。
“还真的有。”
芙莉莲上前将小戒指捡了起来，三人的面前顿时出现了一条信息框。
【能力戒指（未解锁）】：佩戴后，可在最终决斗中解锁一个佩戴者所拥有的能力。
“诶，居然是解锁自身能力的戒指？”黎鸢神色惊异。
“你看吧，宝箱怪也有一定的可能性会有战利品的。”芙莉莲面露喜色，得意地点了点头。
闻言，黎鸢人都麻了。
这应该是竞技场的设定好不好啊！！
“就一枚戒指，三个人肯定是不够分的，大家再到周围找一找看，看看还有没有和这枚戒指类似的道具。”
黎鸢思索了片刻，向芙莉莲和阿尼亚说道。
“好！”
“阿尼亚要去那边找！”
两人应声道，阿尼亚则是指了指右侧比较亮堂的通道。
“那我去左边吧。”芙莉莲扭头朝着左侧走去。
眼看着光亮越来越弱，黎鸢快步走到了芙莉莲身后，一把按在了她的肩膀上。
“芙莉莲，没你的光源阿尼亚都看不见路，你去陪阿尼亚，我找左边吧。”
“也对。”
芙莉莲这才想起了阿尼亚只是个会读心术的普通人。
三人分头寻找道具。
阿尼亚和芙莉莲一起到右侧的洞窟内搜寻。
黎鸢则是前往左侧的洞窟。
“一个人找还是太慢了......”
望着眼前只剩下四十多分钟的倒计时，黎鸢的手中陡然出现了一把短枪。
“八之弹。”
“八之弹。”
随着两道枪声响起，两个黎鸢分身体倒了出来。
“我们以最快速度找道具，竞技场可是有丰富的奖励，再加上对方还有利姆露这个对手，能多找到道具就多找一些。”
黎鸢和两个分身体商量了一番后。
三个黎鸢默契地点了点头，迅速朝着左侧的通道走去。
......
另一边。
利姆露团队。
洞窟内。
“规则，就是用来打破的！”
霹雳的电光在洞窟内亮起，开拓者星抡起棒球棍，径直朝着面前的宝箱怪砸了过去。
嘭！
宝箱怪瞬间被开拓者打成了碎片。
一枚戒指从中掉了出来。
“果然可以爆出道具吗？”一旁的利姆露打量了戒指一眼。
施展水魔法将浑身是口水的程肖宇清理了一下。
“多谢。”
程肖宇老脸一红，当三人在见到通道内有着一个宝箱后，走在最前面的他自然而然打开了宝箱。
却没想到被伪装成宝箱的宝箱怪咬住了上半身。
好在利姆露靠着大贤者的分析，以最快速度找到了解决方法。
在获得戒指后，三人的眼前同样出现了信息框。
“解锁能力的戒指吗，看来这个洞窟里面还有很多，大家分头去找吧！”
曾在洞窟里待上过一段时间的利姆露经验丰富，通过魔力感知摸清了附近洞窟的分布。
然而这个洞窟似乎比预想的还要深不可测，就连他的魔力感知都没办法将整个洞窟覆盖。
没有办法，三人只能分头去找道具。
毕竟再过四十分钟，就是最终决斗的时刻。
对方的队伍可是拥有黎鸢和芙莉莲两个B级的存在。
为了赢得竞技场的奖励，三人都如同打了鸡血一般，分别朝着各个通道迈进。

第45章 五花八门的功能道具，bug般的存在？
在两道分身的加持下。
黎鸢很快收获了不少道具。
除了两枚能力戒指外，还有两个功能道具。
【黑棍（一次性功能道具）】：可在最终对决期间使用，击中目标后，可使目标昏迷10秒，期间目标陷入无敌状态，无法参加战斗且不能被其群员攻击。
【鼓舞号角（一次性功能道具）】：可在最终对决期间使用，使用后，我方所有群员获得“急速”效果，持续30秒。
【急速】：提升50%移动速度。
了解了两个功能道具的效果后，黎鸢若有所思地点了点头。
黑棍完全有种老阴比的感觉，在十秒内，能够直接让对方失去一个队友！
比如对方最强战力利姆露，黎鸢完全可以利用黑棍敲晕利姆露，在十秒钟之内解决开拓者星和程肖宇。
鼓舞号角则是团队增益buff，这对于没有什么战斗力的阿尼亚来说，是一个很不错的保命道具。
相比于利姆露小队，黎鸢她们小队可以说是战斗力完虐利姆露小队。
可在竞技场的规则下，所有人的能力只能借助能力戒指解锁。
一定意义上保证了竞技场的平衡。
再加上还有这些稀奇古怪的道具，利姆露他们绝对也会拥有一些让她意想不到的道具。
这场竞技，黎鸢并没有放下警惕。
她需要阿尼亚的读心能力。
才能更大概率的稳住竞技场的胜利。
“再去找找看，说不定还有其他有用的道具呢。”
黎鸢朝着洞窟深处走去。
......
另一边。
开拓者星这边。
“阴阳面具，使用后可以和对方的成员互换位置，且互换外观，持续1分钟？”
开拓者手中拿着一个黑白面具，眼中闪过一抹疑惑之色。
从字面意思上来看，阴阳面具可以让她暂时变成对方某一成员的模样，且对方成员同样会变成她的样子。
两人的位置也会瞬间调换！
“好东西啊！”
了解阴阳面具的用法后，开拓者眼前一亮。
她完全可以利用阴阳面具，伪装成对方成员的模样，一分钟的时间足够她阴死一个了！
唯独有一个缺点就是，对方的成员也会变成她的模样。
“对了，阿尼亚除了读心术之外，就只剩下温迪的风神的祝福了，几乎没有战斗力，只要和利姆露他们商量一下，完全可以借此机会赢得比赛！”
开拓者一副胜券在握的模样。
......
程肖宇这边。
“恶魔的低语？这是什么奇奇怪怪的道具？”
程肖宇手中拿着一个类似于号角的乐器，面露诧异之色。
他的眼前很快出现了关于这个道具的信息框。
【恶魔的低语（一次性功能道具）】：可在最终对决期间使用，对一个目标使用，短暂控制对方，对身边的队友进行攻击，持续10秒。
“这个道具......好强！”程肖宇神色惊奇。
他如获珍宝般将恶魔的低语捧在了手里。
黎鸢的实力他可是亲眼所见，当他知道对手竟然有黎鸢和芙莉莲两个B级战力的存在后，心里别提有多慌张了。
不过......
利用恶魔的低语，他完全可以因此扭转战局！
“这次我一定要赢下积分，多兑换一些强力的道具！”程肖宇眼前一亮。
......
阿尼亚这边。
“芙莉莲姐姐，这个神佑项链是什么意思？”
阿尼亚将找到的道具递给了芙莉莲。
芙莉莲接过项链，眼中闪过一抹惊奇之色。
【神佑项链（一次性功能道具）】：可在最终对决期间使用，佩戴后，可免疫任意一个功能道具的效果。
“这个可以说是一个保护型道具，对于阿尼亚来说是一件十分不错的道具。”芙莉莲解释道。
“这样吗，太好了！！”
“阿尼亚一定能帮上姐姐们的忙！”
阿尼亚兴致勃勃地拿回了神佑项链，将其佩戴在脖子上。
保护类型的道具吗？
芙莉莲若有所思地看了阿尼亚一眼。
阿尼亚几乎没有战斗力，等到最终对决几乎得不到什么好处。
她的读心术能力若是可以和她们分享信息的话，或许能大大提升她们赢下竞技场的几率。
“嗯？！”
阿尼亚睁着大眼睛望向了芙莉莲，听到芙莉莲心声的她颇为无奈。
这可是她独有的超能力，没办法给芙莉莲她们。
就算是分享信息，她也得先听到对方的心声之后，再通过言语告诉芙莉莲和黎鸢。
可这样一来，对方肯定会听到的啊！
......
利姆露这边。
“诶都，无情之手，能够暂时掠夺对方随机一个解锁的能力？！”
在看到刚获得的道具介绍后，利姆露大喜。
无情之手能够掠夺目标随机一个能力，持续一分钟。
也就是说，在这一分钟的时间里，他可以获得对方的一个能力，且一分钟之内对方不能使用这个能力！
这对于一个靠解锁能力的竞技场来说，完全是一个外挂般的道具啊！！
“嘿嘿，这么看来，这次的胜利完全在我们这边呀。”
利姆露嘴角勾起一抹得意的笑容。
......
洞窟里。
黎鸢手里拿着两枚能力戒指，思索着该解锁哪些能力。
距离最终对决的时间只剩下不到五分钟。
解锁什么能力成为了赢下最终对决的关键！
将能力戒指佩戴在手上后，她的面前再次弹出了面板。
【检测到佩戴能力戒指。】
【请选择你需要解锁的能力！】
【1、天使——＜刻刻帝＞】
【2、天使——＜绝灭天使＞】
【3、魔王——＜狂狂帝＞】
【4、影子】
【5、伪装】
【6、杀气】
【......】
和黎鸢所猜想的不同，解锁能力并非是单独解锁其中一项能力。
比如刻刻帝、狂狂帝、绝灭天使。
天使和魔王本身就属于一种能力，只要解锁，就可以使用所属的技能。
“这有点bug了吧？”
黎鸢惊喜地眨了眨美眸，通过其他可解锁的能力，她就能够得知。
其他人要是解锁能力的话，只能算是单纯的解锁某一项能力。
就好比利姆露的黑炎。
解锁之后只能使用黑炎这一个能力。
而刻刻帝、狂狂帝这种不同。
她解锁刻刻帝之后，其中附带的一之弹、二之弹等其他子弹都可以使用！

第46章 赛前准备，双方的计划！
拥有两枚能力戒指的黎鸢，果断解锁了刻刻帝和狂狂帝的能力。
两种能力可以算是她目前来最强大的能力。
时间与空间。
只要合理利用，完全可以掌控战局。
探索时间很快就结束了，黎鸢将分身体们都唤回了影子里。
白光闪过。
再度出现时，黎鸢众人又回到了森林空地上。
这时，空地中央的荧屏出现了一行大字。
【距离最终决斗还剩五分钟，请双方成员商量好对策。】
【能力封锁即刻开始，请各位成员做好准备。】
下一秒。
无形的力量笼罩在整个场地，众人只感到身体传来一股异样，除了能力戒指所解锁的能力尚存之外。
其余能力完全无法感应到！
“封锁的是能力，而本身的身体机能还在.......”黎鸢若有所思。
接下来需要做的，是和芙莉莲和阿尼亚商讨对策！
“五分钟的时间，足够了！”
黎鸢眼前一亮，她望向了不远处的利姆露三人，本以为离得这么近可以听到些什么内容。
却不料场地已经被万界聊天群用一种无形的结界笼罩，完全听不到另一边的声音。
“黎鸢，我和阿尼亚分别找到了一枚能力戒指和两个一次性功能道具，你那边呢？”
芙莉莲和阿尼亚走了过来，走在最前头的芙莉莲神色平静，开口说道。
“我有两枚能力戒指和两个一次性功能道具，我解锁的能力分别是时间和空间，一次性道具可以暂时让对方失去一名队友十秒钟，另一个是我们全员加速，持续半分钟。”
黎鸢告诉了芙莉莲和阿尼亚她的能力和道具。
“时间和空间......”芙莉莲稍加思索片刻，接着说道：“两种能力辅助作用极强，唯独缺少攻击力，这样，我负责解锁攻击魔法。”
“阿尼亚目前只有温迪哥哥的祝福还有读心术，要解锁哪一个？”一旁的阿尼亚连忙询问。
黎鸢看向了阿尼亚：“阿尼亚你解锁读心能力就好，我的能力可以连接意识，这样一来你读心之后我和芙莉莲马上就可以得知。”
闻言，芙莉莲和阿尼亚纷纷露出一抹震撼之色。
连接意识？！
“三三姐姐好厉害！！”阿尼亚眼冒精光，激动不已。
“接下来我要向你们两个人都打一发九之弹，是用来进行意识连接的，不会造成伤害。”
说着，黎鸢凭空唤出了短枪。
稳重的芙莉莲还好说，唯独小萝莉阿尼亚在见到黎鸢掏出一把手枪之后，整个人瞬间变得紧张起来。
“真......真的要往身上开枪吗？”阿尼亚害怕的身体开始颤抖起来。
就算有黎鸢的提醒，阿尼亚还是忍不住的害怕。
“一点事情都没有的。”
“九之弹。”
为了让阿尼亚安心，黎鸢直接朝芙莉莲打了一发九之弹。
锵！
清脆的枪声响起，直接把阿尼亚吓得蹦了起来，脸色“唰”的一下变得惨白。
她甚至捂住了眼睛，不敢看向芙莉莲。
“OK，连接上了。”黎鸢感受到和芙莉莲的意识连接后点了点头。
芙莉莲在听到脑海中黎鸢的声音后，不由得露出一抹惊奇。
“你看阿尼亚，一点事都没有的。”
在黎鸢的提醒下，阿尼亚这才发现芙莉莲正完好无损的站在她的面前。
“好......好吧，阿尼亚可是未来要拯救世界的大英雄，这点困难是难不倒阿尼亚的！！”
阿尼亚尝试说服自己，攥紧拳头有些紧张地站在了黎鸢面前。
“要去咯，九之弹！”
黎鸢扣动了扳机。
锵！
阿尼亚：“！！！”
“诶，还真不疼诶，三三姐姐，芙莉莲姐姐，阿尼亚竟然能够在心里面和你们说话诶！！”
同时连接意识的三人相当于在内心打起了群聊电话。
这让阿尼亚又惊又喜。
“你们的功能道具都有什么作用？”时间所剩不多，黎鸢向两人问道。
“阿尼亚的是神佑项链，可以保护阿尼亚一次不被功能道具影响的机会！”阿尼亚连连说道。
芙莉莲仍是一副平静的模样，缓缓开口：“我的是赌徒的骰子，可以和一名对手进行赌注，点数大的一方可压制对方30%的能力值。”
闻言，黎鸢望向了芙莉莲：“你这个道具有一定的风险。”
“我也觉得，这个道具不到万不得已的时候还是不要用比较好。”
......
与此同时，另一边。
“你们听我说，我的道具是阴阳面具，功能是和指定目标互换位置且互换对方的模样，一会等最终对决开始后，我会第一时间和阿尼亚互换位置，她的读心术很不好对付，我和阿尼亚互换位置之后，你们第一时间淘汰阿尼亚。”
拥有阴阳面具的开拓者向利姆露和程肖宇提出了她的计划。
“互换位置且改变容貌，这个好啊！”利姆露眼前一亮，这个道具可以完全让他们第一时间解决掉对方的一名队员。
并且在互换位置的第一时间，对方是不知道队友被换走的事情。
换过去的开拓者完全有机会偷袭另外一名对手！
“有你的这个道具，我们这次的胜利稳了！”程肖宇面露喜色。
“我解锁的能力是隐身，如果不出现意外的话，我会在决斗的途中隐身，我的道具可以强行控制对方一名队员攻击友方十秒，总体来说我们这边大概率是占据上风。”
就在不久前，程肖宇杀死B级猎人姜昊天后，获得了隐身如尼石。
再加上最近这段时间聊天群任务频发，他的能力值都有了极大的飞跃，利用好隐身技能的话完全可以面对黎鸢或是芙莉莲。
“大家获得的道具效果都很不错嘛，我的道具可以掠夺对方的一个解锁能力，持续一分钟。”利姆露笑着说道。
“一分钟？！”
程肖宇和开拓者星难以置信的睁大了眼睛。
如果说程肖宇控制对方十秒钟的时间已经足够变态了，那么利姆露掠夺对方能力一分钟算是逆天的存在了。

第47章 最终决斗开始！
经过讨论，利姆露作为小队中目前战力最高的存在，使用两枚能力戒指分别解锁了大贤者和黑炎。
现在的利姆露并没有觉醒魔王，技能里较为强力的无疑是黑炎。
大贤者能够时刻进行作战分析，实在不济可以在掠夺黎鸢或者芙莉莲的能力后，再使用大贤者的AI代打！
程肖宇解锁的隐身能力。
开拓者星解锁毁灭赐福。
这时候的开拓者星还没有遇到可可利亚，自然还没有获得存护赐福。
黎鸢这边。
同样拥有两枚能力戒指的黎鸢无疑解锁了天使——＜刻刻帝＞和魔王——＜狂狂帝＞主要负责攻击的芙莉莲解锁的元素攻击魔法。
她有想过解锁最强的目光压迫魔法。
目光压迫魔法芙莉莲曾在对付魔王的时候用过，可谓是她战斗力最强的一个魔法，在未来，芙莉莲和艾伦在对战分身芙莉莲的时候，分身芙莉莲也会使用。
然而目光压迫魔法消耗的魔力实在过于庞大，在这种3V3的竞技场对决来说，只能使用一次的目光压迫魔法有些不太划算。
阿尼亚则是解锁了读心能力，作为战斗中的辅助人员。
为了保险起见，黎鸢将鼓舞号角交给了阿尼亚，如果对方有人强行攻击落单的阿尼亚，阿尼亚就可以通过鼓舞号角的急速效果脱身。
......
滴——
随着空地上空响起一道清晰的铃声，万界竞技场的最终决斗正式开启！
整个空地的半径为五十米，空地的边缘处设有无形的保护结界，防止群员在战斗的途中不小心被打飞出去。
利姆露三人传送到了空地左侧。
黎鸢三人传送到空地右侧。
【本次最终决斗为实时全息投影技术，成员不用担心在战斗过程中受到真实伤害，注意，当检测到成员收到致命伤害后，将判定为淘汰。】
万界竞技场弹出了消息提醒。
大战一触即发！
“阿尼亚，时刻留意他们的心声，有情况第一时间告诉我和芙莉莲。”黎鸢在心中提醒阿尼亚。
“阿尼亚收到！”不远处的阿尼亚用力地点了点头。
黎鸢在眼前的利姆露三人身上扫过。
对方解锁的什么能力她并不清楚，不过威胁性最大的肯定是B级的利姆露。
旋即，黎鸢手中陡然出现一把短枪。
正准备使用一之弹加速的她，突然发现不远处的开拓者星嘴角勾起一抹浅浅地微笑。
下一秒，星将一个黑白面具戴在了脸上。
“是能力道具，大家小心！”
注意到开拓者星的动作后，黎鸢第一时间在心中提醒阿尼亚和芙莉莲。
同样看到开拓者星的动作后，程肖宇和利姆露两人默契地对视了一眼。
为了应对阿尼亚的读心能力，三人早在决斗前就商量好了，几乎不去想些其他繁琐的事情。
“诶？”
不清楚发生什么事情的阿尼亚微微一愣。
她的眼前突然弹出了一道消息。
【神佑项链（一次性道具）效果触发，该道具已失效。】
发生什么事情了？
阿尼亚懵逼地眨了眨大眼睛。
另一边。
星的眼前同样出现了一道消息。
【阴阳面具（一次性道具）效果被神佑项链（一次性道具）阻止，该道具已失效。】
“等等，没换过来？”反应过来的开拓者似乎想起了什么。
可还没等她做出反应。
身旁两侧早已等候许久的程肖宇和利姆露突然暴起，当得知竞技场的决斗不会造成真实伤害后，所有人都没有留手。
利姆露手中的长刀燃起黑炎，和持有匕首的程肖宇毫不留情地杀了过来。
轰！
一道巨大的声响在空地上响起，强大的力量将空地炸起漫天烟尘。
烟尘散去。
开拓者星的身影从烟尘中滑了出来，她的脸色有些狼狈，手中的球棒流露出浓浓的毁灭气息。
好在最后一刻，星及时将球棒挡在了身前。
不然凭借利姆露和程肖宇的攻击，她现在已经被当场淘汰了！
“不是阿尼亚？”
在发现星手中跳跃着银色电弧的球棒后，程肖宇和利姆露都愣住了。
不是说好的阴阳面具会把阿尼亚换过来吗？
“阿尼亚有一个道具抵消了我的道具效果！”开拓者星连忙解释道。
“呃......”
闻言，利姆露和程肖宇这才明白打错了人。
另一边。
不远处的黎鸢三人一脸懵逼地望着利姆露三人。
“这是什么情况？”黎鸢不解地询问道。
“队伍里闹矛盾了？”
芙莉莲也不解地眨了眨美眸。
阿尼亚则是告诉了黎鸢和芙莉莲神佑项链失效的事情。
“所以说，刚才开拓者的道具是针对阿尼亚的？”
黎鸢思索了一下。
还好阿尼亚有着神佑项链，不然的话，估计刚才三人的一系列谜之操作，阿尼亚已经淘汰了。
没有多想，对方既然已经使用了一次道具，黎鸢也不再磨迹。
“一之弹。”
时间加速！
锵！
清脆的枪声在空地上响起。
在所有人惊奇的目光下，黎鸢的身影仅仅是眨眼间出现在便出现在了开拓者的身前。
刚刚的一番举动，无疑消耗了开拓者不少力气，现在正是三人警惕心最弱的时候，黎鸢打算先将开拓者淘汰。
“危险！”
反应过来的程肖宇一个飞扑将开拓者扑倒，这才险些躲开了黎鸢的子弹。
“躲开了？”
黎鸢有些惊奇地打量了程肖宇一眼，一段时间不见，程肖宇的速度似乎快了不少，难道是聊天群的原因吗？
“三三姐姐，利姆露要攻击你了！！”
就在这时，脑海里传来阿尼亚有些焦急的声音。
“嗯？”
黎鸢扭过头去，只见利姆露身形闪烁，下一秒出现在了黎鸢的身旁，手中燃着黑炎的长刀朝着她的肩膀落下。
嗖！
轰！
突然。
一道元素炮从远处袭来，直接将偷袭的利姆露轰出了十米开外。
芙莉莲手持法杖站在阿尼亚的旁边，只解锁元素攻击魔法能力的芙莉莲完全是个法师，根本不可能近身攻击。
为了保护好读心术的阿尼亚，芙莉莲选择跟阿尼亚站在一起。
“不行，芙莉莲和阿尼亚的能力很棘手......”
程肖宇眼中闪过一抹寒芒，戴上了兜帽，身影凭空消失在了原地。
隐身！
“不见了，难道解锁的是隐身能力？”黎鸢神色一凝。
她们三个人并没有解锁探查类技能，对上隐身能力的程肖宇十分棘手！

第48章 被无情之手掠夺的刻刻帝，白之女王黎鸢上线！
“芙莉莲，程肖宇开了隐身能力，你注意保护阿尼亚！”
注意到隐身的程肖宇后，黎鸢连忙在心里提醒阿尼亚和芙莉莲。
迅速对身前的开拓者星展开了猛烈的攻势！
黎鸢的攻击格外霸道，只有毁灭赐福的开拓者被迫躲闪。
“利姆露！”
察觉到不妙的开拓者连忙朝着不远处的利姆露喊了一声。
下一秒。
“来了！”
利姆露凭空朝着黎鸢的方向一抓，无情之手的能力触发。
黎鸢只感到体内的刻刻帝被一股无形的力量瞬间抽走。
一同消失的还有九之弹，和阿尼亚芙莉莲两人建立的意识连接。
刻刻帝的能力全部转移到了利姆露的身上！
“不是一个能力吗，黎鸢的这个刻刻帝竟然有这么多技能？！”
伴随着利姆露的一声惊呼，巨大的刻刻帝出现在利姆露的身后。
在大贤者的分析下，利姆露很快掌握了刻刻帝的使用方法。
一分钟的时间，利姆露并不想浪费每一分一秒，立刻开启了大贤者AI代打模式。
“这是什么外挂道具？”黎鸢在发现她的刻刻帝被利姆露夺走后，人都麻了。
好在，她不完全依靠的刻刻帝。
大贤者AI代打模式下的利姆露眼中闪过一抹机械化的红芒。
他手中陡然出现了和黎鸢一模一样的双枪。
无情之手的作用下，利姆露得到刻刻帝的能力后，时间值完全是复制了黎鸢所拥有的时间值。
“一之弹。”
锵！
清脆的枪声响起，利姆露的身影瞬间出现在了黎鸢的面前。
“哦？”
反应过来的黎鸢美眸中流露出一抹惊异之色，她能够清晰地看到，利姆露眼中存在的红芒。
现在的利姆露，是大贤者在操控！
眼看着利姆露手中燃着黑炎的长刀就要砍中黎鸢。
“出来吧，狂狂帝！！”
黎鸢在一瞬间反转灵结晶，体内的灵力以一种恐怖的形式释放出来。
刹那间，化作白之女王模样的黎鸢身后出现了一个和刻刻帝相仿，表面为银白色的巨大星盘。
刻刻帝的能力是时间。
狂狂帝的能力为空间。
锵！
黎鸢手中的长剑与利姆露的长剑相击在一起，发出了清脆的金属碰撞音。
“利姆露......不，应该说是大贤者，你的分析能力确实厉害，这么快就掌握了刻刻帝的使用方法。”
黎鸢眼中的异色一闪即逝，她体内的灵力飞速涌动：“不过......相比于狂狂帝，刻刻帝的攻击性可不够哦~”
话音落下。
黎鸢手中的长剑空间之力肆虐，面前的大贤者似乎感受到了黎鸢身上传来的威胁，立刻向后方退去。
下一秒。
“巨蟹座之剑。”黎鸢缓缓吐出一句话。
巨蟹座之剑，拥有将空间切割的能力。
嗡！
黎鸢手中的长剑朝着利姆露的方向砍了过去，恐怖的空间之力出现在利姆露所在的位置。
速度之快，大贤者根本无法躲闪。
若是竞技场没有封印其他能力的话，大贤者完全可以利用拟态将利姆露化作史莱姆形态躲开黎鸢的巨蟹座之剑。
只可惜，利姆露只解锁了黑炎和大贤者。
唰！
大贤者躲闪不及，利姆露的手臂被狂暴的空间之力硬生生撕裂，蓝色的史莱姆液体从抛飞的手臂中滑落。
“得先解决利姆露才行。”
将利姆露击退的黎鸢扫了一眼准备使用四之弹的大贤者，却被突然出现的开拓者转移了注意力。
开拓者手持球棒，毁灭的气息从球棒上传出。
感受到威胁的黎鸢淡淡的扫了一眼面前的开拓者，手中的短枪不紧不慢地对准了自身。
“双子座之弹。”
锵！锵！
两道枪声快速响起。
双子座之弹的效果和八之弹的效果相仿，然而双子座之弹的分身不需要消耗时间，且分身体并非过去的黎鸢，而是孕育空间之力，类似于虚无的存在。
同时，在双子座之弹的作用下，黎鸢可以将意识转移至分身，规避自身所中的负面状态。
分身黎鸢挡在了开拓者星的面前。
突然出现的分身黎鸢令开拓者星大惊，可她依旧没有停下手里的动作，手中的球棍和分身黎鸢的长剑相击在一起。
轰！
两股恐怖的力量撞击在一起，能量碰撞造成了巨大的爆炸。
开拓者星的身影略显狼狈的从爆炸中滑退了出来，唯独不见的是分身黎鸢。
“不行，得先解决掉黎鸢才行！”
察觉到不妙的开拓者突然朝着本体黎鸢身后的方向大喊道。
“嗯？”
黎鸢转过身去，只见隐身的程肖宇出现在了她的身后，一阵诡异的低语声在黎鸢的脑海中响起。
恶魔的低语！
黎鸢眼中的光泽消逝，取而代之的是一抹被控制的空洞。
轰！
刚刚显形的程肖宇被远处的芙莉莲用元素炮击中，翻滚了十数米才勉强撑住了身体。
“没事吧？！”
利用四之弹重置身体伤势的利姆露来到了程肖宇身前，立刻用四之弹的能力将程肖宇的伤势恢复。
“还好，我的道具对黎鸢生效了。”
程肖宇露出一抹喜色。
不远处，手持法杖的芙莉莲注意到了黎鸢的异常。
“糟了。”
她看向了一旁的阿尼亚，缓缓开口：“阿尼亚，吹响鼓舞号角。”
闻言，阿尼亚立刻取出了鼓舞号角，用力地将其吹响。
【急速】：提升50%移动速度，持续30s。
“黎鸢被他们的道具控制了，在她清醒之前，尽可能的不要被他们打到！”芙莉莲提醒一声。
她体内的魔力以一种恐怖的形式迅速攀升。
数十道元素攻击法阵在她的身后显现。
强有力的元素炮朝着场地上的利姆露等人迅速袭去。
轰！轰！轰！
接连不断的爆炸从场地上传来，程肖宇再度进入了隐身状态，同样被四之弹重置伤势的开拓者躲闪着芙莉莲的元素攻击，快速拉近芙莉莲和阿尼亚的距离。
嗖！
下一秒。
利姆露和黎鸢的身影同时出现在了芙莉莲的两侧。
“结束了。”
利姆露眼中的精光一闪即逝，手中的长刀朝着芙莉莲的身上砍去。
在见到突然出现在身旁两侧的黎鸢和利姆露后，芙莉莲平静的脸上终于露出一抹困扰之色。
她微微皱眉，正当她思索着是否使用道具的时候。
被道具控制的黎鸢眼中的空洞一闪即逝。
恢复神智的她迅速掏出短枪对准了正前方的利姆露，精致的脸庞上露出一抹得意之色。
“没错，结束了。”
“狮子座之弹......”

第49章 结束战斗，黎鸢的疑惑！
狮子座之弹，其威力类似于迷你空间震，爆炸可以将一定范围内的空间吞噬，同时子弹轨道也会吞噬空间。
不过需要注意的是，狮子座之弹一次只能打出一发。
“什么？！”
察觉到不妙的利姆露想要做些什么，可他的动作根本来不及做出反应，只能硬扛黎鸢的狮子座之弹！
狮子座之弹击中了利姆露，击中的瞬间引发了迷你空间震，恐怖的空间之力瞬间将利姆露的身影吞噬。
白光闪过。
【群员“萌王”失去战斗能力，淘汰！】
竞技场的提示在所有成员耳边响起。
“你没被控制？”
就连芙莉莲都有些惊奇，她明明见到程肖宇在出现的那一瞬间使用了道具，随后黎鸢就被控制了。
“略施小计而已。”
黎鸢露出一抹得意的微笑。
在和利姆露三人战斗的过程中，为了防止其他人对她使用功能道具，黎鸢特意多用了一发双子座之弹。
也就意味着她拥有两个分身。
其中一个分身硬抗了开拓者星孕育毁灭赐福的一击，另一个分身则是趁着爆炸遮住了视线躲了起来。
双子座之弹制造出来的分身可以规避自身所中的负面状态。
黎鸢完全是借助这一特性将恶魔的低语造成的控制状态转移给了分身。
主打的就是一个出其不意！
利姆露被淘汰之后，黎鸢的刻刻帝能力自然返还了回来，虽然时间还没有到一分钟。
“利姆露被淘汰了？”
开拓者星微微一愣，身为小队里唯一的B级战力，利姆露的淘汰无疑是宣告了这场对决的结果。
开拓者摆烂的心都有了。
“三三姐姐好厉害！！”不远处的阿尼亚激动地举起小手。
就在这时。
开拓者星突然注意到了阿尼亚身后悄无声息出现的程肖宇。
“抱歉阿尼亚，我们不能输的太难看。”程肖宇低声说道，手中的匕首朝着阿尼亚的身后刺去。
“诶？”
阿尼亚瞪大了眼睛，一脸懵逼地望向了偷袭而来的程肖宇。
可下一秒。
阿尼亚手中不知何时出现了一根黑不溜秋的棍子。
黑棍！
在鼓舞号角的加成下，阿尼亚敲黑棍的速度竟然比程肖宇的速度还要快上了几分！
咚！
嘭。
程肖宇重重地趴在了地上，直接进入了昏迷状态！
“阿勒？”
发现自己一棍打趴程肖宇的阿尼亚愣了一下，她眨了眨可爱的眼睛，懵逼地望着倒地不起的程肖宇。
反应过来后，阿尼亚的嘴角逐渐上扬。
“哇，阿尼亚竟然打过程肖宇哥哥了诶，阿尼亚也和三三姐姐一样厉害！！”
程肖宇被黑棍击中，陷入了十秒昏迷且无敌的状态。
场地中唯一站着的开拓者星无疑成了众矢之的。
“不打了不打了，这还怎么打？”开拓者直接摆烂了，选择了认输。
开拓者认输后，苏醒过来的程肖宇更不可能是芙莉莲和黎鸢的对手。
本次万界竞技场终于结束。
最终对决结束后，被淘汰的利姆露身影再度出现在场地中。
“黎鸢，你的能力有点变态了昂，明明大家用能力戒指解锁的都是一个能力，你倒好，光是解锁的刻刻帝能力，就包含了七个技能！”
利姆露情绪有些激动地说道。
“就是说，又是一之弹八之弹的，还有什么巨蟹座之弹......”
“这算不算开挂？”
程肖宇和开拓者连连附和起来。
“哈哈哈......”
黎鸢挠了挠脸颊，企图利用傻笑掩盖过去。
“大家的道具也各有各的有特点，利姆露的那个道具也挺厉害的，直接把黎鸢的能力夺走了。”芙莉莲上前说道。
“可是连一分钟的时间都没到，我就被淘汰了啊喂！！”
“哼哼。”
取得胜利的芙莉莲心情大好，露出一抹惬意的笑容。
很快，万界竞技场发布了奖励。
【恭喜群员“三三酱”、“葬送的芙莉莲”、“会读心的邦德曼”取得本次竞技场的胜利。】
【获得奖励——3000积分！】
【同时，会根据群员所在的世界，提升一定的能力值！】
【另外，群员“萌王”、“开拓者”、“暗影君王”获得参与奖。】
【获得奖励——500积分！】
【本次万界竞技场圆满结束，于五分钟后将各位群员传送回主世界。】
“3000积分！！”
“好多魔导书！！”
“哇库哇库！！”
“嘛，也有500积分的参与奖，至少没白打。”
“500积分......还不错。”
得到奖励的众人纷纷激动起来，就算输掉决斗的利姆露三人也得到了参与奖，一定程度的安慰了不少。
与此同时。
正在聊天群观战的某风神破了防。
“利姆露，我有件事想问你一下。”等待时间，黎鸢特意找上了利姆露。
利姆露奇怪地看向了黎鸢，有些疑惑：“什么事情？”
“这是我的一滴血，你能用大贤者帮我分析一下其中所蕴含的能量物质吗？”黎鸢划破了她的手指。
“分析你的能量物质？”
利姆露面露疑惑，但还是选择使用大贤者的能力分析了一下。
“诶都......”
只见利姆露的右手放在了黎鸢的手指上，化作史莱姆形态的手将黎鸢的血液吸收。
“怎么样，有什么发现吗？”
黎鸢连忙追问。
她希望能够从利姆露的大贤者上，找出珈百璃等人称呼她为“恶魔”的原因。
“很正常呀，要是硬说有什么问题的话......”
利姆露托着下巴思索了片刻：“emmmm，你今天没吃早饭？”
“好吧......”
黎鸢露出一抹苦涩，她并没有从利姆露这边得到她想要的消息，不过大贤者居然从她的一滴血液里分析出她没吃早饭这件事情......
看来“恶魔”的事情还是未解之谜啊......
难道要找机会去问问珈百璃她们？
黎鸢心里思索着。

第50章 分身的去向
竞技场结束后。
黎鸢被传送回主世界。
竞技场所提升的能力值，对于黎鸢来说转换成了部分灵力和身体机能，算是一小波加强。
“竞技场的战斗消耗了不少时间值，还是先把食时之城解锁出来吧。”
在获得竞技场3000积分奖励后，加上世界结晶任务得到的5000积分和每日签到的积分，黎鸢现在总共11451积分。
解锁能力的话。
刻刻帝的三之弹、五之弹这些能力需要花费3000积分，食时之城则是需要5000积分。
刻刻帝的其他子弹能力黎鸢并不着急兑换。
毕竟每一种类型的子弹作用不同，如果真当她需要某一种子弹能力的时候，反而没有积分解锁的话，就比较头疼了。
黎鸢打算先解锁食时之城。
【花费5000积分，成功解锁能力——食时之城。】
食时之城，用来补充时间的结界，踏入结界范围内的生命体都会被强制吸收时间，而且身体会变得沉重而无法动弹。
对于补充时间来说，食时之城无疑是黎鸢的最佳选择。
剩余的六千多积分，黎鸢留着以备不时之需。
就在这时，黎鸢这才注意到，万界竞技场结束后，聊天群的成员们炸了锅。
萌王：“这次的战斗纯属意外，黎鸢的能力太变态了，别人都是解锁一个能力，她解锁一系列！”
暗影君王：“就是说！”
吟游诗人：“其实也还好啦，利姆露你获得的那个无情之手也挺无解的，只可惜三三酱的能力恰好可以反制。”
会读心的邦德曼：“哼哼，阿尼亚可太厉害啦！！”
暗影君王：“说实话，我真没想到阿尼亚手里竟然这么多道具......”
被阿尼亚一黑棍打晕的程肖宇有苦说不出。
开拓者：“我本来还想着靠阴阳面具偷掉芙莉莲或者黎鸢呢，结果阿尼亚那个道具给我抵消了！！”
开拓者：“（帕姆晕倒.jpg）”
会读心的邦德曼：“三三姐姐说阿尼亚是最容易被你们集火的，特意把道具都给了阿尼亚。”
会读心的邦德曼：“（邪笑.jpg）”
萌王：“怪不得。”
暗影君王：“不过这一次的竞技场，让我明白了我和大家的差距，先不聊了，抓紧提升实力去了！”
开拓者：“加油！”
吟游诗人：“加油哦！”
看着聊天群群员们的反应，黎鸢有些哭笑不得。
对于她的能力来说，竞技场制定的规则完全有点偏向于她了。
......
约战世界。
本条二亚家中。
本条二亚无精打采地靠在座椅上，桌上的画稿才画了一半，可她却没有半点心思去接着往后画下去。
“小黎一走，感觉家里安静了好多......”
回想起黎鸢画稿上色时卖力又痛苦的模样，本条二亚不禁有些怀念起来。
只可惜，在解决了世界结晶潜在的危机后，黎鸢的踪影就消失在了约战世界。
就连嗫告篇帙都无法查明黎鸢的下落。
可能黎鸢早就回到他原本的世界了吧？
本条二亚叹出一口气来。
她的目光缓缓落在了面前尚未完成的画稿上，美眸中流露出浓浓的落寞之色。
咕~
“好饿......”本条二亚一脸苦涩，揉了揉饿瘪的小肚子。
她来到厨房，从冰箱里拿出了一瓶啤酒和特意买来的泡面，打算勉强垫垫肚子。
“好怀念小黎的饭菜啊......”她嘴里嘀咕起来，就和往常一样默默地坐到了饭桌前。
正打算烧点开水。
就在这时。
咚咚咚！
门外传来一阵敲门声。
“谁啊，这个时候来找我......”本条二亚强忍着肚子的饿意，无可奈何地来到了门前。
“如果是上门推销的，我一定要把他骂的狗血淋头！”本条二亚攥紧了拳头。
可当她打开门的那一刻，本条二亚愣住了。
站在门口的身影，是一名身着黑裙，黑发靓丽的少女。
赫然是黎鸢！
此时，黎鸢的手中拎着一大袋买来的新鲜果蔬，还有两箱啤酒。
见到这一幕的本条二亚愣住了，不可置信的揉了揉眼睛，她再度朝着门外的倩影看去。
真的是黎鸢！
“我说，二亚姐，这些东西可沉了，能不能先让我进去啊！！”黎鸢苦笑一声。
“小黎！”
在看到黎鸢的那一刻，本条二亚终于忍不住上前，一把将黎鸢抱在了怀里。
“二亚姐，你这是怎么了？”
被留在约战世界的男性分身黎鸢被突如其来的洗脸奶吓了一跳。
虽然不是很大就是了。
“我......我没事。”本条二亚伸手擦拭掉脸上的泪水，终于露出了一抹笑颜。
“拿这么多东西你也累了吧，快进来歇会！”
本条二亚连连上前帮忙拿起了一箱啤酒。
分身黎鸢望着走到厨房背影略显单薄的本条二亚，一想到本条二亚的经历后，不由得有些怜悯起来。
......
餐桌前，本条二亚捧着盛满饭菜的大碗大快朵颐。
桌上是几瓶喝光的啤酒。
“也就是说，现在小黎你其实是一具分身，本体已经被传送回主世界了？”本条二亚神色惊异。
黎鸢点了点头，露出一抹无奈之色：“是啊，我原本以为本体完成任务之后，我们这些分身也会一同传送回去，却没想到空间受到了限制，现在我们都留在了这里。”
“空间受限......吗？”本条二亚若有所思，可她突然反应了过来，脸上逐渐浮现出一抹震惊：“等等，你说你们？！”
“没错，加上我留在这个世界的一共有八个分身体，都是为了杀死世界结晶，也就是弋十一的时候，特意制造出来阻止时崎狂三的分身。”黎鸢解释道。
“原来是这样吗......”本条二亚眼中闪过一抹犹豫之色。
她家里并不能容纳八个黎鸢分身一同住下。
似乎是看出了本条二亚的想法，身前的黎鸢开口笑道：“放心啦二亚姐，我们在这个世界都活得好好的，不光能吸收到不少时间值，还能去做一些本体做不到的事情。”
“这样吗？”
本条二亚微微一愣，可看到黎鸢充满温柔的笑容后，这才放心下来。

第51章 新的任务，提瓦特大陆？
另一边。
主世界。
某公寓外。
黎鸢的身影出现在了一处公寓外。
“真的是，为什么这种事情要交给我去做啊......”黎鸢的脸上浮现出一抹无奈之色。
他同样是黎鸢的分身。
而这具分身是在前往约战世界前，特意使用八之弹制造出来的男性分身。
而本体黎鸢交给他的任务，就是接近珈百璃等人，顺便问出为什么是恶魔的事情。
为此，分身黎鸢特意在这栋公寓租了一间屋子。
收拾好房间后，黎鸢拎着一些零食，来到了珈百璃的房间外。
咚咚咚。
“不好意思，打扰了。”
黎鸢敲响了房门。
“谁啊，大中午的还让不让人玩游戏了？”珈百璃懒散且埋怨的声音从房间里传来。
门开了。
头发散乱的珈百璃露出半截身子，当见到门外站着的是黎鸢后，她脸上露出一抹疑惑之色。
“怎么是你？”
珈百璃当然记得这个被菈菲尔突然带到家里玩了一晚上的恶魔。
黎鸢扬起眉毛，将手里的零食拎在了身前，特意出现在了珈百璃的视线中：“是这样的，我刚好在这里租了间屋子，今后我们就是邻居了，这是一点心意。”
“哦？”
在见到黎鸢手中满满一大袋的零食之后，珈百璃的眼前一亮。
她眼中的精光一闪即逝，随即轻咳了一声，接过了黎鸢所送来的零食：“咳咳，既然大家都是邻居，快进来坐吧，外面待着多不好。”
经过珈百璃的同意后，黎鸢顺理成章的进入了珈百璃的房间。
可当他看到满屋子的垃圾和杂乱不堪的物品后，整个人愣了一下。
就算是做足了心理准备，黎鸢还是忍不住嘴角一抽。
“房间有点乱，你别太在意。”珈百璃赤着脚，走到电脑桌前盘腿坐下。
黎鸢无奈点了点头，当他来到珈百璃的身旁，发现珈百璃玩的游戏是一款名为瓦尔哈拉王国 online的游戏后，眼中闪过一抹精光。
......
与此同时。
东京市，女生宿舍内。
将日常的所有任务平摊给其他分身后，黎鸢几乎就待在了宿舍里面。
“把琐碎的事情交给分身来处理，一下子舒坦了不少。”
黎鸢舒坦地伸了个懒腰，在和其他群员们见过面后，她的心情放松了不少。
尤其是通过她的能力和芙莉莲、阿尼亚一同联手打败了利姆露等人。
这才是有意思的生活啊......
正当黎鸢翘着双腿，回忆着之前发生的事情后。
蓦地。
【检测到异常能量波动。】
【正在将您传送至新的位面。】
【确认位面坐标——提瓦特大陆！】
话音落下，黎鸢微微一愣。
提瓦特大陆？
还没等她反应过来，一道白光闪过，黎鸢的身影消失在了女生宿舍内。
“本体，有件事情我觉得要跟你商量一下......啊嘞？”
另一名分身黎鸢出现在女生宿舍内，当发现空无一人的房间后，分身黎鸢露出一抹疑惑之色。
......
提瓦特大陆。
璃月。
往生堂。
“钟离，这个月往生堂的开销怎么多了这么多，你到底做了什么事情了？”
一名棕发少女叉着细腰，头戴一顶黑色乾坤态卦帽，身着棕色衣服，内搭红色衬衣，下身是一条黑色短裤。
在棕发少女的面前，是一名坐在木椅上，端着茶杯的俊秀男子。
一双深邃且富有情感的琥珀色眼眸，似乎能够流露出数千年的故事。
两人赫然是往生堂堂主胡桃和摩拉克斯钟离！
“胡堂主，前几日我在街上偶遇一家新开的古董店，相中了一个镯子。”钟离面色不改，仍是那般平静的模样。
“哈，镯子？”
胡桃一脸诧异，梅花色的眼眸中满是疑惑。
她不解地搂着胸，目光盯着钟离：“我说客卿，往生堂最近都没什么生意，你单单买个镯子，就花了一百万摩拉？！！”
闻言，钟离抬眸望向了胡桃，托着下巴有些迟疑：“很贵吗？”
“当然啊！！”
胡桃嘴角一抽，她这才意识到往生堂这位客卿本身就对于摩拉的概念并不清晰。
钟离若有所思地点了点头，他右手一翻，一个赤红色的镯子出现在了他的手中。
赤红色的镯子上，隐隐流露出一股魔神的气息。
这股气息，就连他都从未见过。
......
荻花洲。
黎鸢的身影出现在其中。
“一言不合就把我传过来了，连个任务都没有？”
望着眼前熟悉的景象，黎鸢嘴里嘀咕起来。
她抬眸朝着南边望去，果然发现了一处坐落在小洲之上的望舒客栈。
“这是把我传送到璃月了？”黎鸢眨了眨美眸。
为了明白聊天群把她传送到璃月的目的，黎鸢打开了万界聊天群。
果不其然。
下一秒。
【万界聊天群为您发布了任务。】
【任务内容：提瓦特大陆出现了一位全新的魔神，其吞噬了降临在提瓦特大陆的一枚世界结晶。请找到新出现的魔神，并将其解决。】（注：因这枚世界结晶与您所拥有的世界结晶构造相似，万界聊天群将本次任务交托与您）
【任务奖励：8000积分，A级空间型世界结晶，随机抽取一位提瓦特大陆魔神的一项能力。】
“又是世界结晶？”
黎鸢颇为惊奇，不久前的约战世界就是世界结晶。
这次也一样。
可当她看到聊天群这次给的奖励之后，黎鸢眼前一亮。
“A级世界结晶？！”
黎鸢眼前一亮，当初在聊天群里进行实力划分的时候，她和利姆露就是按照世界结晶的能力大致划分的。
比如她通过B级世界结晶觉醒的狂狂帝，其威力足够灭掉一个武力值较高的国家。
要知道世界结晶具有成长性，若是得到了A级世界结晶，黎鸢不敢想象。
其次就是抽取提瓦特大陆一位魔神的能力！
“这次的奖励有点丰厚了吧......”黎鸢咽了一口唾沫，眼中满是欣喜之色。
“对了，既然都来到提瓦特大陆，先找温迪一趟，之前不少麻烦过他。”
想到之前和温迪的约定后，黎鸢眼中闪过一抹精光，随即朝着蒙德的方向走去。

第52章 与温迪会面，旅行者和派蒙的困扰！
蒙德城。
位于提瓦特大陆东北部的自由城邦。
黎鸢的身影出现在蒙德城外连接外界的石桥之上，望着不远处充满着自由气息的城邦，她的美眸中流露出几分惊奇之色。
“果然还是身临其境的时候，才能真正的体会到世界的真实性吧......”
她环顾了一眼周边的涓涓流淌的果酒湖，怡人的水流声在耳畔回响。
“嗯？”
蓦地，黎鸢注意到了石桥中央，一个小孩正满心欢喜地注视着眼前随处溜达的鸽子。
见此情景，黎鸢的嘴角微微扬起一抹邪恶的笑容。
“黑炎。”
漆黑的火焰油然而生，正在觅食的鸽子还没反应过来，下一秒变成散落一地的鸡腿。
“怎么和游戏里的掉落一样？”
正当黎鸢疑惑之际，石桥上的小孩发现是黎鸢杀死的鸽子后，咬牙切齿地冲了上来。
“喂，你为什么要这么做？！”提米一脸气愤地走上前来。
黎鸢装作无辜地眨了眨美眸，将散落一地的鸡腿捡了起来：“刚好我饿了，看到这里有这么多的鸽子。”
“......你！”提米不知如何是好，连忙劝道：“再怎么饿也不能这么做啊，鸽子都是无辜的，你完全可以到蒙德城里买些吃的啊！”
“我觉得鸽子好吃。”
黎鸢微微一笑，朝着蒙德城内走去，只留下提米一个人在石桥上气愤地跺脚。
刚踏入蒙德城的瞬间。
黎鸢只感到一阵静怡的微风从脸上拂过，察觉到一丝异样的她抬起头，顺着风的指引，很快注意到了站在一座高楼之上的少年。
少年好似生在风中，绿色的披风随风飘荡。
一双翠绿色的眸子流露出几分惊奇，目光正好落在了蒙德城入口处的黎鸢。
“注意到我的到来了吗？”
黎鸢嘴角微微上扬，孕育在她身体内的风元素和拂过的风产生了一丝共鸣，让她一瞬间感应到了温迪的存在。
“看来蒙德城来了一位稀客，作为这里的主人，理应由我来热情招待你吧？”
温迪的身影轻盈且迅捷的来到了黎鸢的身前。
“终于见面了，我的朋友。”他面带柔和的笑意，朝着黎鸢伸出了手。
黎鸢眨了眨美眸：“客套话就不必了吧？”
闻言，温迪哈哈一笑：“真是不解风情呢，不如我带你去天使的馈赠喝上一杯？”
“当然，之前一直想找你，这次正好有时间了，对了，顺便说一下最近将要发生的事情。”黎鸢点了点头，旋即随同温迪一起朝着不远处的一处酒馆走去。
......
天使的馈赠内。
二楼靠窗的座位。
“你是说，又有一个世界结晶出现在提瓦特大陆，被一个新诞生的魔神吞噬？”
温迪大口喝着酒酿，当得知提瓦特大陆又出现一个世界结晶后，他脸上露出一抹惊奇之色。
黎鸢点了点头：“没错，聊天群这次把我传送到这里，就是为了解决掉这个新诞生的魔神，而且这个世界结晶和我之前做任务所获得的空间型世界结晶相同，如果可以得到，对我的提升很大。”
“原来如此。”
温迪若有所思地点了点头。
新诞生的魔神吗？
思来想去，温迪不认为一个吞噬掉A级空间型世界结晶的新魔神会在提瓦特大陆闹翻了天。
毕竟其他六神可不是吃素的。
原本温迪的实力在七神里算是最弱的一个神明，可在万界聊天群的帮助下，拥有A级风属性世界结晶的他，就算没有神之心，他的力量足够和摩拉克斯钟离比肩了。
温迪闭上了眸子，一缕微风在酒馆中缓缓流淌。
待到他睁开眼眸的时候，温迪脸上浮现出一抹柔和的微笑：“风可以指引方向，新的魔神目前就处在璃月内。”
闻言，黎鸢微微惊异。
拥有A级世界结晶的温迪现在已经可以做到这么远距离用风之力来探查了吗？
同样拥有风神的祝福的她，是否也能使用这种力量？
在见到温迪不慌不忙的模样，黎鸢也没过于着急。
她陪着温迪一起，在酒馆内畅谈了许久。
不多时。
楼下传来一道稚嫩的声音，瞬间引起了黎鸢的注意。
“嗨，迪卢克，好久不见！”
黎鸢顺着声音望去，果然在一楼发现了一个身披星空斗篷的白发萝莉和一名身着蓝白色异域服装的金发少女。
“是旅行者和派蒙，说起来我和她们之间发生了不少的事情呢。”
在注意到黎鸢的目光后，正在喝酒的温迪停下了动作。
“我记得旅行者和派蒙不是已经去了须弥了吗，怎么今天居然回到蒙德来了？”温迪眼中流露出几分惊异。
须弥？
黎鸢心中思索起来。
看样子，提瓦特的时间线，似乎是刚到草神的剧情。
黎鸢好奇的是，旅行者和派蒙怎么会到蒙德，难道是因为世界融合的缘故，让原本的剧情发生了一些偏差？
“卖唱的，你果然在这里！”
就在这时，派蒙飘了过来，星辰般的双瞳满是激动之色。
“旅行者，派蒙。”在见到两人的到来后，温迪与二人打起了招呼。
“真是好久不见了，我和旅行者刚回到蒙德想找你来着，却不知道你具体在哪，旅行者说你可能会在这里，想不到你真的在这里呀。”
派蒙嘻嘻一笑，将小手背在了身后。
“好久不见了，温迪。”后面的旅行者荧跟了上来，微微一笑。
本来打算前往须弥的两人，路途中发生了一些变故，这才打乱了两人原本的计划，回到了蒙德准备寻求温迪的帮助。
“诶，这位漂亮的姐姐是？”
这时，派蒙注意到了坐在温迪对面的黎鸢，一脸好奇。
旅行者荧也投来好奇地目光。
“这位是我的好朋友黎鸢，今天刚来到蒙德。”温迪向两人介绍起来。
“黎鸢，这两位分别是旅行者和派蒙。”
在和旅行者、派蒙两人简单的认识了一番后，旅行者和派蒙终于说出了此次前来的目的。
“我和旅行者在前往须弥的过程中，在层岩巨渊的附近发现了一个屏障，就好像空间受到了某种限制，我们没办法过去了。”
派蒙从来没有遇到过这种情况，露出一副困扰的模样。
“空间屏障？”
黎鸢似乎意识到了什么，发出一道惊呼。

第53章 前往璃月的旅程！
“空间屏障？”
就连温迪都不由得好奇起来。
就和前不久黎鸢告诉他的那样，新诞生的魔神吞噬了A级空间型世界结晶。
旅行者和派蒙之所以被空间屏障所困，很大概率和这个新诞生的魔神有关！
“黎鸢，旅行者和派蒙遇到的这个问题，你应该有头绪吧？”温迪目光幽幽，落在了黎鸢的身上。
黎鸢看出了温迪的想法，温迪想要将这件事情转交给她来处理。
毕竟这个空间结晶本来就契合黎鸢。
“空间引发的屏障限制，我应该是可以处理的。”黎鸢点了点头。
拥有狂狂帝的她，自然可以处理一些由空间引起的问题。
空间屏障的话，她完全可以使用巨蟹座之剑斩开一条路出来。
“真的吗，太好了，旅行者，我们终于可以去须弥了！”
在听到黎鸢可以解决空间屏障的问题后，派蒙激动地小脚在空中倒腾了数下。
旅行者荧则是一脸认真地看向黎鸢：“从这里到层岩巨渊需要很长一段时间，会很麻烦。”
黎鸢和一旁的温迪对视了一眼，只看到温迪点了点头，露出一抹俏皮。
见状，黎鸢微微一笑：“不用担心，我正好有事情需要到璃月一趟，完全顺路。”
“这样吗，谢谢你。”
旅行者由衷地感激起来。
为了寻找到她哥哥的踪迹，旅行者可谓是耗费了不少心血，尤其是在发现前往须弥的道路上出现了空间屏障后。
她几乎没有睡过一天的安稳觉。
“话说回来，层岩巨渊的事情，不应该先去找岩神摩拉克斯吗？”黎鸢开口问道。
听到黎鸢的话后，温迪并没有起疑。
毕竟在聊天群的时候，温迪曾透露过一些关于岩神摩拉克斯的事情。
闻言，派蒙挠了挠脸颊：“是这样的，我和旅行者在来之前已经找过钟离了，他说这件事情有些奇怪，蒙德的风神温迪是肯定有方法解决的，所以我们就过来了......”
一旁的旅行者点了点头。
“原来是这样。”黎鸢点了点头。
看来这个新诞生的魔神，就连钟离都懒得理会，这样也好，省的钟离察觉到了世界结晶的存在。
反手给她抢走可就不妙了！
“我可以帮你们，不过我有个条件......”黎鸢幽幽地说着，目光缓缓落在了派蒙身上。
“什么条件？”
旅行者和派蒙神色疑惑。
“你身边这个小东西能不能卖给我？”黎鸢表面上一本正经，内心则是一脸邪笑。
“喂喂喂，我不是小东西，是派蒙，派蒙啦！！”
在听到黎鸢称她为小东西后，派蒙气急败坏地在半空中跺了跺脚。
一旁的旅行者哈哈一笑：“你也可以叫她应急食品。”
“不过派蒙可是我的好伙伴，我是绝对不会把她卖给你的。”
旅行者补充了一句。
这时，温迪凑到了黎鸢身旁，压低了声音：“你注意一点，这样子的话，派蒙容易给你起外号的。”
“卖唱的，我可都听得一清二楚呢！！”
“诶嘿。”
一番玩笑过后，黎鸢和旅行者二人约定好明日就启程出发，前往璃月。
临走前，好在这次遇到了旅行者，不然身无分文的黎鸢和温迪，就要被留在天使的馈赠了。
黎鸢原本都做好了温迪在这里卖艺的准备了。
旅行者买了单后，三人和温迪道了别。
有旅行者在，黎鸢都不需要考虑摩拉的问题，住旅店的事情全权交给了旅行者荧来处理。
“怎么连你也不带摩拉，黎鸢，你不会也是个装成普通人的神明吧？”
派蒙忍不住吐槽起来。
黎鸢眨了眨美眸，这神之嘴的攻速挺快啊，一路上因为称她“小东西”这件事情嘀咕一路了。
为了“报复”派蒙，黎鸢露出一副阴冷的笑容。
“想不到我隐藏的身份被你发现了，告诉你吧，我可是掌管时间与空间的魔神，最喜欢吃你这种应急食品了......”
说着，黎鸢伸出了魔爪，阴恻恻地朝着派蒙的方向伸去。
“咦啊啊啊！！”
派蒙被黎鸢的模样吓了一跳，惊慌失措地躲到了旅行者的身后：“旅行者快救我！！”
“好啦好啦，派蒙，黎鸢逗你玩呢。”
旅行者一眼就看出了黎鸢是在吓唬派蒙，一时间被派蒙的反应逗乐。
“什么？！”
反应过来的派蒙发现两人都在嘲笑她，脸上顿时露出一抹羞红。
“旅行者，怎么连你也......可恶啊，我要给你起个难听的名字！！”
......
深夜。
黎鸢的身影出现在蒙德城外的平原上。
和身着普通服饰的她不同，此时的黎鸢赫然是反转体，白之女王的模样。
“双子座之弹。”
锵！锵！锵！
伴随着一阵清脆的枪声响起，三名黎鸢的分身体出现在了平原之中。
黎鸢神色认真，看向了其他分身体：“这一次的任务，对手是拥有A级世界结晶的魔神，我们不能大意，你们先去璃月探一探路，虽然你们不能使用狂狂帝的能力，绝灭天使和其他获得的能力还是可以用的到......”
说罢，黎鸢重新恢复了灵结晶，再度变成了时崎狂三的灵装形态。
“九之弹。”
在和三个狂狂帝分身建立了意念连接后，黎鸢这才恢复成最初的模样。
“重要的任务就交给你们了。”黎鸢望向三名狂狂帝分身，郑重地说道。
“当然，我们早就想这么做了。”
三名狂狂帝分身露出一抹狂笑，身影很快消失在蒙德城外。
......
翌日。
前往璃月的途中。
“话说回来，黎鸢你是哪里的人呀，我从未在其他国家里看到和你类似的服饰。”
派蒙一脸好奇地问道。
黎鸢看了派蒙一眼：“我当然不是这里的人，和旅行者本质上差不多，来自其他世界。”
“其他世界？！”
旅行者荧和派蒙纷纷露出惊异的模样。
“怪不得在见到黎鸢的时候，总觉得和旅行者你差不多。”派蒙一脸恍然。
旅行者叉着腰瞥了派蒙一眼：“派蒙，提瓦特大陆之外还有很多世界好不好.......”

第54章 空间屏障，归离原遗迹的可疑男子！
璃月港。
提瓦特大陆最大的集贸港口，大陆上繁荣悠久的贸易古都。
集市上热闹非凡，人头涌动。
“瞧一瞧看一看了，至冬国上好的寒冰玉石，光泽亮丽，最后三枚了！”
集市里，一名至冬国打扮的男子正高声吆喝着。
“还有火酒没，再给我来一壶。”
“客官，实在不好意思，火酒前几天已经卖完了。”
“卖完了，我记得之前火酒不是从来都没有断过货吗？”
前来买酒的汉子在听到火酒卖完之后，脸上顿时露出一抹懊恼之色。
至冬国商人叹出一口气来，摇了摇头，眼中尽是愁苦：“哎，客官，不瞒您说，前段时间前往至冬国的关口不知什么原因封禁了，货源实在没法运到这边，你看这些，已经是最后一批货了。”
“关口封禁？！”
“这么说来，我听说最近前往须弥的旅团也暂时留在了璃月城，最近是不是有什么大事发生啊？”
“这就无从得知了......”
......
归离原。
黎鸢和旅行者、派蒙的身影出现。
“终于快要到了，我已经迫不及待的想要尝尝璃月的烤吃虎鱼了！”
派蒙眼里闪烁着星光，不争气的眼泪从嘴角里缓缓滑落。
“派蒙要是再这么吃下去的话，未来估计就会变成小胖子了。”黎鸢抿嘴笑道。
“就是就是。”旅行者荧连连附和。
听到两人的话后，派蒙哼了一声，不服气地揣起小手手：“我可不会吃胖，要吃胖也是旅行者吃胖才对......”
砰！
“哎呀！”
刚说完，正在飞行的派蒙好似撞到了什么东西，摇摇晃晃地坠了下来。
“呃啊......这里怎么会有墙......不对？”
派蒙捂着鼓起小包的脑袋，正准备说些什么，可突然发现身前哪有什么墙体。
什么东西都没有！
“不会又是空间屏障吧？”旅行者蹙起眉头，上前伸手在面前的空气上触摸。
果不其然，旅行者的手在触碰到面前的空气后，好似摸到了一面平滑的墙体。
明明从璃月去蒙德的时候，这里还没有空间屏障！
“让我看看。”
黎鸢走上前来，在她的印象里，提前派去璃月的三道狂狂帝分身，并没有在归离原这里装上空间屏障。
下一秒。
黎鸢的灵装展开，瞬间反转成白之女王的模样。
“你你你你，黎鸢你竟然会变身？！”
“好帅！”
在见到白之女王模样的黎鸢后，身后的旅行者和派蒙眼冒精光，充满了羡慕的神色。
“巨蟹座之剑。”
黎鸢手中所化的长剑猛地向身前的空间屏障斩去。
嗡！
空间之力瞬间扭曲了面前的空间屏障，硬生生撕开了一道口子，刚好可以容纳三人经过。
见此情景，黎鸢眼神一凝。
“这个空间屏障会自主修复，我们快进去！”
在黎鸢的提醒下，旅行者和派蒙顾不上询问一些情况，匆忙进入到空间屏障的口子里。
“居然真的进来了！”
旅行者和派蒙露出一抹欣喜之色，这样一来，她们很快就能从层岩巨渊那边前往须弥了！
黎鸢默默地站在空间屏障，仔细感受着空间屏障上散发出的气息。
“这道屏障，似乎刚建造不久。”
黎鸢的目光在四周扫视了一圈，并没有发现任何可疑的人影。
空间屏障的规模很大，就连使用狂狂帝的黎鸢都看不到空间屏障的边缘。
“这到底是怎么一回事，怎么连归离原这边都有了？”派蒙愤愤地在空中跺了跺脚。
这次是，层岩巨渊的时候也是，她已经撞上空间屏障两次了！
气的她都想告诉旅行者：前面的区域，以后再来探索吧。
旅行者也发现了事情不简单，托着下巴若有所思。
“这次的事情，很可能和最近新诞生的魔神有关......”黎鸢并没有隐瞒。
“新诞生的魔神？！”
旅行者和派蒙连连惊奇，眼睛瞪得老大。
黎鸢点了点头：“没错，我这次来璃月的目的，就是为了找到这个魔神，这个空间屏障，很有可能就是他（她）布置的。”
“你的意思是，这个新诞生的魔神用空间屏障将整个璃月包围起来了，可他（她）为什么要这么做？”
派蒙一脸疑惑。
黎鸢摇了摇头，使用乙女座之剑在这里设置了一个据点。
乙女座之剑，可以开启前往任意领域的大门，前提是需要提前在领域设置好据点。
这样一来，如果感知到这附近的空间发生异常，黎鸢可以第一时间赶来。
“这样的话，我们不如再去问问钟离吧，毕竟这件事事关璃月，钟离应该不会坐视不管吧？”派蒙开口说道。
旅行者小腰一叉，不解地看向了派蒙：“派蒙，你不会忘了，现在的璃月已经是人治的时代了吧？”
“诶.....好像也是，那我们去问问凝光，身为天权星，她应该会知道一些什么。”派蒙试探性地说道。
“只能这么做了。”
旅行者认可地点了点头。
一旁的黎鸢则是默默地望着归离原的遗迹方向，似乎是察觉到了什么。
“黎鸢，你这是怎么了？”
发现黎鸢的目光一直落在归离原遗迹的方向，派蒙和旅行者眼中纷纷闪过一抹回忆之色。
“我记得之前和旅行者在那里发现了华丽宝箱，还和好多遗迹守卫战斗呢！”
“当时遗迹守卫突然激活，可吓了我一跳呢。”
两人回忆了起来。
黎鸢并没有理会两人，目光始终落在遗迹的方向，拥有B级空间结晶的她，刚才在遗迹的方向察觉到了一丝空间波动。
“有人在那边。”
就在这时，眼尖的派蒙指了指遗迹的方向。
果然在遗迹外，发现了一名行为举止十分可疑蓝衣男子。
“我们去看看吧！”
说着，三人朝着遗迹的方向走了过去。

第55章 孕育空间之力的石头，四个角落？
归离原遗迹外。
“谢天谢地，可算让我遇到人了......”
在见到黎鸢三人的到来后，蓝衣男子脸上浮现出一道激动的神采。
“你好，请问你是遇到什么困难了吗？”
旅行者和派蒙在见到蓝衣男子似乎需要帮助后，本能地上前询问。
“确实遇到了一些困难......”蓝衣男子露出一抹苦涩，接着说道：“我叫挚空，是璃月的一名宝石商人，前段时间我在归离原附近找到了一种外形奇特的宝石，这种宝石表面光滑，色泽亮丽，深受客人的喜爱。
今天我本来打算再到这边碰碰运气，却没想到半路上遇到了遗迹守卫，我好不容易收集到的宝石不小心掉在了遗迹守卫的那里......”
“宝石？！”
旅行者和派蒙神色惊异。
“当然，如果你们能够帮我拿回这些宝石的话，我会支付报酬的！”自称挚空的蓝衣男子连连说道。
“放心交给我们吧，我们很厉害的，对付一些遗迹守卫不在话下！”派蒙充满信心的拍了拍胸脯。
旅行者白了派蒙一眼：“派蒙，每次战斗的时候，都是我一个人在出力吧？”
派蒙噘了噘嘴：“诶嘿嘿，别这么说嘛，我们可是最好的伙伴呀。”
一旁目睹了一切的黎鸢并没有说话，她总觉得眼前这个名为挚空的蓝衣男子有些奇怪。
具体哪里奇怪，她说不上来。
在挚空的带领下，三人果然在归离原遗迹的不远处，发现了三只遗迹守卫的身影。
热心肠的旅行者迅速出手，很快就将三只遗迹守卫解决。
“真是太感谢你们了！！”
挚空连忙上前，一脸感激地望向旅行者和派蒙。
随即，他来到遗迹守卫游荡的位置，从一个废弃帐篷里摸出了一个大袋子。
“太好了，都还在这里！”
挚空满脸喜悦，从袋子里摸出了三枚色泽亮丽的蓝色宝石，递给了黎鸢三人。
“这三枚宝石，就当做是你们的报酬了，实在非常感谢，有机会的话，你们可以到璃月的挚空宝石铺，新店开业，还有不少的礼品没有送出去呢。”
挚空连连说道。
“哇塞，好好看的宝石！”接过宝石的派蒙眼前一亮。
在听到挚空的宝石铺还有礼品的时候，派蒙更是露出一副期待的目光。
“旅行者，黎鸢，有礼品诶，我们到璃月之后，要不要去他的店铺看一看呀？”
“随时欢迎你们的光临！”挚空笑着说道。
唯有接过宝石的黎鸢微微一愣，气息很弱，可她的确从宝石中察觉到了一丝空间的气息。
“我问你，你这个宝石是从哪里找到的？”
这时，一言不发的黎鸢开口问道。
“是这样的，这些宝石就在归离原的遗迹附近，前段时间我误打误撞发现那里多了一处矿洞，发现了这种外形奇特的宝石。”挚空连忙解释。
“这样吗。”
黎鸢若有所思地点了点头。
她有怀疑过眼前的挚空和归离原的空间屏障有所关联。
可一路上她观察了挚空，发现挚空和一个普通人无异后，这才放弃了这个念头。
......
璃月上空。
群玉阁内。
一名白金色长发的女子站在台前，身着一袭金、白、黑三种色调交互的旗袍，一双朱红色的双瞳格外深邃。
“凝光大人，近几日我们派去其他国家的商队都返了回来，说是路上遇到了一些屏障，这种屏障肉眼不可见，就连一些武力高强的护卫都无法攻破！”
一名戴着眼镜的心腹走了进来，连连说道。
“哦？”
凝光眸子里闪过一抹惊奇。
“无形的屏障，耽搁几日还好说，若是时间久了，影响会很大......”
身为璃月七星之一的天权，且璃月有名的大商人，凝光的商业头脑可谓是极其强大。
想不到竟然会有无形的屏障，拦住了她商队的去路！
“屏障的位置具体在哪里？”凝光面不改色，开口问道。
“目前去往须弥、蒙德、枫丹还有稻妻的商队全都无功而返，似乎有什么强大的存在企图将璃月从提瓦特大陆分割开来。
目前可知的屏障，分别位于层岩巨渊、珉林、琼玑野和云来海四处，这四处的屏障相互关联，形成了一个密闭的空间，将璃月城困在了里面。
我们已经派去了许多人手前往调查，都对这个无形屏障束手无策。”
闻言，凝光露出一抹惊异之色。
这么久以来，她还是第一次听说无形屏障的事情。
“能联系得上北斗吗？”凝光询问道。
心腹摇了摇头：“北斗大人前段时间去往稻妻还没返回，估计也被这个屏障困在了外面......”
凝光直接站起身，神色微微一凝。
“这件事情看来得由我来亲自处理了......”说着，凝光朝着屋外走去。
与此同时。
群玉阁上方。
屋顶之上。
黎鸢的一名狂狂帝分身正站在其中，凝光和心腹的对话她全部都听到了。
“层岩巨渊，云来海，珉林，琼玑野......我记得这四个地方分别位于璃月的四个角落吧？”分身黎鸢嘴里嘀咕着。
四个地方。
似乎都是空间屏障最边缘的位置。
想要找到原因，似乎就要从这四个位置入手。
“加上本体的话，我们四个分别去一个地方不就好了？”
脑海里传来另一名分身的声音。
“本体不是准备和旅行者她们到层岩巨渊吗，我们三个刚好，每个地方去一个。”
“赞同。”
三个狂狂帝分身讨论了起来，本就为一体的她们很快达成了统一。
为了找出藏于暗处的魔神，三个狂狂帝分身立即动身，分别朝着云来海、珉林、琼玑野三个位置赶去。

第56章 三碗不过岗遇钟离，玉石的真正用途？
璃月港。
抵达璃月的黎鸢三人，在寻找凝光之前，派蒙和旅行者打算先去万民堂吃点美食。
熙熙攘攘的人群中，三人来到了万民堂。
“卯师傅，你好呀！”
派蒙还是一如既往的上前打起了招呼。
在见到旅行者和派蒙后，正在忙碌的卯师傅神色一惊，露出一抹笑颜：“这不是旅行者和派蒙吗，怎么有空来我这里了？”
“是这样的，我和旅行者本来打算去须弥来着，结果层岩巨渊那边出现了问题，只好先待在璃月了。”派蒙解释起来。
“原来如此，快坐快坐。”
闻言，卯师傅连连招呼三人入座。
“还是老样子，不过今天多了一个客人哦，每一样再多来一份就好了。”派蒙补充了一句。
“好勒！”
卯师傅笑着点了点头，转身走进了后厨忙活了起来。
黎鸢默默地观望着璃月港的周边，自从她进入到璃月港后，周边的空间气息愈发浓郁起来。
就在这时，她突然注意到了不远处，三碗不过岗的方向。
在看清说书人面前的男子后，黎鸢眼前一亮。
这不是钟离吗？！
似乎是注意到了黎鸢的目光，正在听书品茶的钟离微微抬眸，一双深邃的眼睛淡淡地在黎鸢身上扫过。
很快，钟离的目光落在了黎鸢身旁的旅行者和派蒙身上。
“是钟离，他居然也在这里！”
派蒙也注意到了钟离，连连拉了一下旅行者的胳膊。
旅行者似乎明白了派蒙的意思，试探性地看向了黎鸢：“要不我们去问问钟离？”
黎鸢若有所思地点了点头。
璃月港被一股外来的空间之力弥漫，作为岩神摩拉克斯的钟离，怎么说也能察觉到一丝异常才对。
三人朝着三碗不过岗走去。
“钟离，你又在这里听书呀！”
派蒙飞到了钟离的面前，露出可爱的笑容招了招手。
“旅行者，派蒙，好巧，你们也是来听书的吗？”钟离仍是那般不染尘世的模样。
“也不是啦，我们这次来，其实是有件事情想要问你。”派蒙连连摆手。
“是前几天的事情吗......”
说着，钟离将目光落在了一旁的黎鸢身上：“这位朋友是？”
“她是黎鸢，是温迪的好朋友，是来帮助我们解决层岩巨渊过不去的问题的！”
“没错。”
旅行者小腰一叉。
“原来如此，这位朋友的确有着解决空间屏障的力量。”钟离若有所思地点了点头。
黎鸢微微一惊，钟离不过是看了她一眼，就看透了她体内所孕育的空间之力。
准确来说是B级的空间型世界结晶！
不愧是战力最强的岩神摩拉克斯，仔细看去，黎鸢就察觉到钟离若有若无的一丝王者气息。
不过从表面上来看，钟离就和一般的社会废人差不了多少。
“既然来了，不如先坐下来休息片刻，顺便听一听故事？”钟离开口邀请道。
“反正时间还算充裕，旅行者，黎鸢，我们先在这里歇会吧？”
“好。”
旅行者和派蒙也清楚钟离的性子，和卯师傅沟通好做好的饭菜送到三碗不过岗之后，三人就在这边落座。
茶饭过后。
“这位朋友，自始至终你一直在盯着我看，是有什么事情要说的吗？”
钟离望向了黎鸢，开口问道。
在听到黎鸢是温迪的朋友后，钟离就放下了对黎鸢的戒心，即使黎鸢体内蕴含着一些就连他都不禁惊奇的力量。
黎鸢也没有拐弯抹角，抬眸望向了钟离：“进入璃月之后，我就感受到城里的气息和往常不同，准确来说，这里蕴含了一种空间气息，而且随着时间的推移愈发浓郁。”
“钟离先生，我从温迪口中得知，最近璃月新诞生了一位魔神，你知道他（她）的来历吗？”
“新诞生的魔神......”
钟离思索了片刻，他从怀里摸出了前段时间在一家古董店买来的镯子。
在看到钟离所拿出的镯子后，黎鸢的眼前一亮。
“说起来，我前阵子买来的这个镯子，上面蕴含着一个我从未见过的魔神气息，可能和你所说的‘新诞生的魔神’有关。”钟离将镯子递给了黎鸢。
黎鸢接过了镯子，果然在镯子上发现了一个镶嵌在上面的玉石。
和挚空赠与她们的宝石相似，镯子上所镶嵌的玉石，蕴含的空间之力更加浓郁！
“黎鸢，你有什么发现吗？”
在见到黎鸢一脸激动的模样，一旁的旅行者和派蒙连忙上前询问起来。
黎鸢检查了一番镯子，镯子上所镶嵌的玉石和其他的玉石不同，这让她发现了一个特殊的地方。
玉石中所蕴含的空间之力并不是一点一点向外面散去，反而是利用玉石能够储存空间之力的特点，一点点将附近的空间吸收！
见状，黎鸢连忙将挚空赠与她的玉石拿了出来。
果然和她所猜想的那般，玉石在接触到空气之后，就在源源不断地吸收着附近的空间。
碍于每个玉石的容量有限，吸收不了太多的空间之力。
可若是数量达到一定，璃月的空间就会被空间之力反噬，就好比一个塑料瓶被抽光了里面的空气，最终被外界的空间之力压成碎片！
“糟了，如果真是这样的话，璃月很快就要陷入危险了！”
黎鸢眼中闪过一抹慌乱之色。
她已经清楚这个新诞生的魔神想要做什么了。
对方欲要通过一点点抽掉璃月的空间，等到璃月的空间被玉石吸收殆尽后，再一次性撤掉外围的空间屏障。
这样一来，璃月就会如同被抽光空气的塑料瓶一般，被外面的空间之力压成碎片！
好精明的手段！
黎鸢心中不禁感慨。
“朋友，何出此言？”在听到黎鸢的话后，钟离露出一抹惊奇之色。
他看出了最近璃月内部的变化，可想到现在是“人治”的时代，岩神摩拉克斯早已淡出了人们的视野。
他想看看璃月的人民该如何化解此次的危机。
可黎鸢的到来，似乎打破了他的看法。
“我接下来的话可能有些危言耸听了，但绝对属实，若是放任这种玉石在璃月吸收空间之力，不出三天，璃月就会被狂暴的空间之力撕成碎片！”
（剩下三章晚些时候补，昨天有点累了，一下子睡过了......）

第57章 收缴璃月玉石，前往玉石铺！
“三天时间？！”
旅行者和派蒙瞪大了眼睛。
三天时间内，有着仙家庇佑的璃月居然会被空间之力撕成碎片，说出来真的令人难以置信。
旅行者和派蒙都纷纷向一旁的钟离投去了目光。
想看看钟离对于黎鸢的说辞是什么想法。
可看到钟离托着下巴沉思的模样，两人面色微变，派蒙更是一脸疑惑：“钟离，璃月有着七星和众仙家在，应该不至于这样吧？”
旅行者瞠目结舌，一时间说不出话来。
钟离面不改色，缓缓点了点头：“从理论上来看，璃月的空间若是被这种玉石吸收殆尽，的确有这种可能性。”
“什么？！”
派蒙被吓得向后倒退了一段距离，一脸震惊。
“连钟离都这么说，璃月不会真的要毁灭了吧？！”派蒙惊慌失措起来：“我不要，璃月还有好多好吃的我没有吃上呢！”
“派蒙，你冷静一点。”
旅行者连忙安慰起派蒙。
“现在当务之急，是要将璃月内所有这种玉石收集起来，统一处理，然后就是找出魔神的位置。”黎鸢说出了她的想法。
“这个好办，我和派蒙去找凝光她们，以七星的权力，收集玉石不在话下。”旅行者连连说道。
钟离摸了摸下巴，深邃的目光落在了黎鸢身上：“关于这个魔神，我有些看法。”
“这个镯子，是我在璃月一家新开的古董店买来的，如果我记得没错的话，那里还有许多这种玉石，若是查清这批玉石的来历，魔神的踪迹应该就可以浮出水面了。”
“新开的古董店？”
钟离的话，让黎鸢三人恍然。
“说起来，给我们玉石的那个人，好像也在璃月新开了一家玉石铺！”派蒙恍然道。
“挚空？”
黎鸢似乎想起了什么，在最开始遇到挚空的时候，她就总觉得有些怪怪的。
对方独自一人出现在归离原遗迹，明明没有战斗能力，却能在数只遗迹守卫手中安然逃脱。
而且从挚空的话可以得知，璃月出现的这批玉石，就是通过他之手传播开来的。
就算挚空不是幕后黑手，也算是同谋了！
“我去那家店铺一趟，旅行者，派蒙，你们去解决玉石的问题！”黎鸢站起身来。
“好，黎鸢你注意安全！”
旅行者和派蒙对于应对这种事情相当熟练，两人相视一眼后，和黎鸢两人道了别。
旅行者和派蒙走后，钟离抿了一口茶水，目光再次看向了一旁的黎鸢。
“朋友，时间应该不多了，你为何还不动身？”
黎鸢有些疑惑地望向了钟离：“我很奇怪，为何璃月身处险境，你作为岩神摩拉克斯，却不关心这些？”
从聊天群的任务可以得知，这次她要面对的魔神，可是拥有A级空间型世界结晶的危险存在。
如果钟离这种强大的存在能够帮忙的话，会让她轻松不少。
钟离微微一笑：“你应该知道，璃月现在是‘人治’的时代，岩神摩拉克斯的时代已经过去，璃月的未来应该交托于璃月人民的手中。
况且，我能够感受到，璃月的这场危机似乎和你有所关联，又或者说，和璃月之前所种下的因果有关.......”
钟离的话云里雾里，黎鸢有些不解。
但她也能大致听出钟离的意思，说白了钟离清楚她这次前来的目的就是解决新诞生的魔神。
于是将解决魔神的任务自然而然交给了黎鸢。
可璃月之前种下的因果又是什么？
“和我有关联这点我倒是清楚，可璃月的因果又是什么？”黎鸢露出一抹疑惑之色。
钟离点了点头：“这段时间，我感受到了孤云阁之下，曾经属于奥赛尔的怨念，我记得之前璃月人民联合众仙家击溃了奥赛尔的妻子跋掣，想必这次的事件，和奥赛尔有所关联。”
“和奥赛尔有关？”黎鸢眼前一亮。
钟离的话，无非是告诉了黎鸢一点，这次新诞生的魔神，是和奥赛尔有关！
奥赛尔曾在魔神战争时期，被岩神摩拉克斯的岩枪镇压在孤云阁之下。
再后来，达达利亚用百无禁忌箓和执行官的力量暂时解开了孤云阁的封印，召唤出漩涡之魔神奥赛尔。
为了重新镇压奥赛尔，凝光舍弃了群玉阁，将奥赛尔再次镇压。
想到这里，黎鸢的思路瞬间清晰了起来，根据狂狂帝分身从凝光那边得到的线索。
最终的目的地，很可能就在孤云阁的深海之下！
说着，钟离目光深邃，再次看向了黎鸢：“蒙德的风吹到了璃月，大胆去做吧，异界之人。”
说罢，钟离缓缓起身，在黎鸢惊异的目光下，高大挺拔的背影消失在璃月港中。
“这就知道我的来历了吗，不愧是岩神摩拉克斯......”
黎鸢不禁感慨起来。
“等等，蒙德的风？”黎鸢望着钟离消失的方向，眼中闪过一抹惊奇。
......
璃月港。
一家新开的玉石铺外。
黎鸢的身影出现在来往的客人之中。
“人还挺多......”
望着挤在玉石铺外围的客人们，黎鸢的美眸中流露出一惊讶。
明明只是看起来比较好看的玉石，却有这么多的璃月民众纷纷购买。
终于，在一番苦等后，黎鸢进入到玉石铺中。
“源头果然在这里！”
察觉到店内散发出的气息后，黎鸢眼前一亮，她的目光很快落在了店内的一名蓝衣男子身上。
“是你呀，欢迎欢迎！”
在见到黎鸢的到来后，挚空热情地上前招呼起来，可他看了看黎鸢的身旁，却没见旅行者和派蒙的身影。
“诶，另外两位恩人呢？”挚空微微诧异。
“哦，她们还有其他事情要忙，就让我先过来看看了。”黎鸢随口说道。
“原来是这样。”挚空连连点头，他看了一眼店里的不少客人，笑着说道：“今天的货物一到，你看，又有不少的客人光临，这多亏了恩人你们的帮忙啊！”
黎鸢眼中的异色一闪即逝，她微微点头，走到柜台前打量了摆放的玉石。
果然和她所猜测的没错，这些新加工的玉石还没有吸收多少空间之力。
但要是卖出去的话，估计很快就能将璃月的空间吸收殆尽。
“千岩军怎么来了？”
“这是什么情况，这么大阵仗？”
就在这时，门外突然传来一阵疑惑的声音。
很快，一群全副武装的千岩军冲了进来。
“凝光大人有令，我们怀疑你涉嫌扰乱璃月治安，现将你的店铺关闭，进行检查！”

第58章 逃走的挚空，凝光的邀请！
千岩军的到来，让外面的璃月民众不由得好奇起来。
“发生什么事情了？”
“不知道啊，好像说是他们家卖的玉石出了些问题，长时间佩戴会有副作用！”
“什么，我刚在这家店买了两个好看的玉石，别吓我！”
在众人疑惑的讨论声中，凝光的身影从千岩军中走了出来。
“原来是天权大人，不知小人的店铺是出了什么问题，如此大动干戈？”
在见到凝光的到来，挚空非但没有惊慌，反而是一副平静的模样。
凝光的目光从黎鸢的身上转移到挚空身上，开口说道：“经过调查，你所售卖的玉石会威胁璃月治安，我怀疑你有意危害璃月治安，现将你进行逮捕。”
“来人。”
凝光缓缓开口。
身后的千岩军闻言，上前准备捉拿挚空。
可突然。
原本一副人畜无害模样的挚空嘴角勾起一抹邪笑。
“逮捕我？”
挚空眼中的蓝芒一闪即逝，他的目光在眼前的众人身上扫过：“我本以为计划还能再顺利进展几天，不过没关系，吸收的空间差不多了......”
凝光神色微微一凝，虽然她并不太清楚挚空所说的含义究竟是什么。
可她明白，挚空口中所说的计划，绝对不是什么好事！
“将他拿下！”凝光一声令下，身后的千岩军立刻上前。
下一秒。
一道空间之力在挚空的身上闪过，挚空的身影就这么消失在了原地。
上前的千岩军扑了个空，一脸震惊地望着挚空消失的地方。
“不......不见了！”
凝光神色微微一凝，嘴里嘀咕着：“逃走了吗？”
黎鸢望着挚空消失的位置，眼中闪过一抹疑惑之色。
果然是他吗？
可体内的世界结晶并没有感受到挚空体内有和她相同的气息。
黎鸢本以为挚空就是新诞生的魔神伪装成了普通人的模样。
可她好像猜错了。
“封查这家玉石铺，另外，向所有璃月居民发布一条公告，所有在这家玉石铺购买的玉石全部上交，所花的费用由我来承担。”凝光向身旁的一名千岩军说道。
“是，凝光大人！”
收到命令的千岩军向凝光行了个礼，匆匆离开了玉石铺。
随后，凝光的目光落在了店内的黎鸢身上。
“旅行者和派蒙跟我提过你的事情，你叫黎鸢对吧？”凝光开口问道。
“嗯。”黎鸢点了点头。
在来之前，旅行者和派蒙已经将事情的经过告诉了凝光。
凝光也没有拐弯抹角。
“我的人已经调查清楚了，刚才这个人名为挚空，半个月前一个从稻妻返回璃月的商船在孤云阁附近发现他的。”
“此事事关璃月的安危，黎鸢，我们需要你的帮助。”
凝光有派人去解决空间屏障的问题，却发现她们所掌握的能力根本无法破除空间屏障。
就算是叫来众仙家，也暂时无法有效处理空间屏障的问题。
可就在刚刚，凝光从旅行者的口中得知，黎鸢拥有解除空间屏障的能力。
“旅行者和派蒙呢，怎么没见她们？”黎鸢并没有第一时间答应凝光的请求。
“哦，她们还有其他重要的事情要处理，暂时没法抽身来找你。”凝光解释道。
黎鸢若有所思地点了点头：“所以，你想让我怎么帮你们？”
凝光欣然一笑：“很简单，我们为你提供魔神的位置，当然，此事事关璃月安危，众仙家不会袖手旁观，会一同与你前往。”
众仙家也会来吗？
黎鸢眼前一亮，若是她一个人去的话，在面对一个A级世界结晶可能会十分困难。
有璃月的仙人一同前往的话，倒是可以放心不少。
“好。”
黎鸢点了点头，答应了下来。
......
根据凝光的说法，新诞生的魔神位于孤云阁之下，镇压漩涡之魔神——奥赛尔的地方。
传闻，孤云阁近日异象层出不穷，不少新的魔物在周边现世。
凝光和众仙家猜测，新诞生的魔神，很可能和奥赛尔与跋掣的对璃月的怨念有关。
众人一致决定，明日一早，启程孤云阁，围剿新诞生的魔神。
夜晚。
璃月港一片繁华之景。
黎鸢坐在天衡山之巅，远眺着远处的璃月。
“对璃月的怨念吗？”
黎鸢的脑海中，三名分身正在讨论些什么。
“珉林这边，我发现庆云顶有一处隐蔽的阵法，似乎和空间屏障有所关联。”
“归离原这边也有，就位于遗迹不远处，和挚空当时出现的地方相差不远。”
“我还没到达孤云阁，这边的情况不太乐观......”
借助的九之弹的意识连接，黎鸢看到了那边的场景。
狂狂帝分身踏在半空之上。
面前一座座小型岛屿之上，是一堆从未见过的魔物和狂暴的丘丘人们。
“绝灭天使！”
狂狂帝分身施展天使——绝灭天使，对孤云阁岛屿之上的魔物展开了无差别的轰炸。
高强度的轰炸之下，丘丘人们和魔物死的死伤的伤，绝大部分都是海底魔物。
就算在狂狂帝分身的轰炸之下，孤云阁岛屿之上，魔物就好似杀不完一般，源源不断地出现在其中。
“没完没了了！”
狂狂帝分身蹙起眉头，在她的远处，是一道冲天的蓝色光束。
“孤云阁的阵法已经开启了！”
“和庆云顶这边的差不多，孤云阁那边的空间之力似乎被完全吸收了！”
另外两名狂狂帝分身的声音匆忙传来。
“留给我们的时间不多了啊......”光是透过狂狂帝分身的感知，黎鸢就能够感受到孤云阁那边压抑的气息。
恐怖的漩涡之下，有着极其强大的气息。
“孤云阁、庆云顶、归离原这三处都差不多了，本体明天不是要来孤云阁这边，那层岩巨渊怎么处理？”
其中一名狂狂帝分身询问道。
“这个简单，我前不久已经制造了一个新的分身派过去了。”黎鸢解释道。
“不好意思，光顾着赶路了，没跟你们说。”派去层岩巨渊的狂狂帝分身的声音响起。
“那就好。”
正当黎鸢和其他分身交流之际，一道窈窕的身影出现在黎鸢的身后。
（晚点还有一章）

第59章 前往孤云阁！
“原来你在这里，找你好久了。”
一道蓝色的倩影走到了黎鸢身后，一头蓝色的长发在月光下格外靓丽。
头部两侧生着两根黑红相间的小麒麟角。
黎鸢回过头去，只见一名容貌动人的少女面带笑意地走了过来。
正是甘雨，璃月七星的秘书！
甘雨身着一件带金色纹饰的白色短旗袍，里面是连体紧身衣，黑丝裤袜包裹在其中。
“初次见面，我叫甘雨，是凝光大人叫我过来的。”甘雨开口介绍起来。
黎鸢自然认得甘雨，她微微一笑：“你好，我是黎鸢。”
“是这样的，明天我也会和众仙家一起，跟你一起前往孤云阁，今晚不请自来，是想和你交流一下，方便明天的配合。”
“晚上，交流？”
黎鸢眨了眨美眸，目光忍不住在甘雨的身上打量了一下下。
闻言，甘雨似乎听出了什么，动人的脸蛋上浮现出一抹粉红。
“就是普通的交流，你千万不要多想！”甘雨连连摆手。
“这样啊......”黎鸢撇了撇嘴。
甘雨坐到了黎鸢的旁边，望着璃月上方皎洁的圆月，开口说道：“在来之前，我曾听到留云借风真君她们讨论关于你的事情，似乎表示这次的璃月危机，不想让你一个外人插手。”
“留云借风真君？”
黎鸢脑袋里浮现出了一个飞鹤的模样。
甘雨点了点头：“没错，凝光大人本来特意告诉了仙家们你的重要之处，可对于仙家们来说，她们没有见识过你的能力，不敢轻易将璃月的安危交托于你。”
“是担心我办不到吗？”黎鸢眨了眨美眸。
说起来也是，众仙家根本就没见过黎鸢，单凭旅行者和派蒙所阐述的能力，完全没法让众仙家信服。
有关这件事情，黎鸢也并没打算多解释什么。
“旅行者和派蒙也跟我提过你的事情，我是完全相信你的，我这次来呢，其实是想跟你说一下，众仙家比较傲慢，你别太在意。”甘雨连忙解释道。
“我知道。”
黎鸢微微点头表示认可，众仙家作为守护璃月的仙人，自然有她们的傲气。
“那就好......”见黎鸢格外的好交流后，甘雨终于松下一口气。
一番友好交流过后，甘雨离开了天衡山之巅。
“要是仙家百般刁难的话，直接用实力震慑她们不就好了！”
“就是说，明天直接召出一堆分身，使用绝灭天使地毯式轰炸，让仙家们见识一下我们的厉害！”
脑海里的狂狂帝分身们连连说道。
黎鸢当然也有这个打算。
“不过从现在来看，明天抵达孤云阁之前要经历一场大战呀......”
黎鸢透过位于孤云阁的狂狂帝分身看去，密密麻麻的魔物聚集在孤云阁，就算有绝灭天使的攻击，仍然拥有不少魔物聚集。
深海之中更是激起一道巨大的漩涡，恐怖的气息从中流露出来。
“我先撤退了，孤云阁这边就我一个应付不过来。”狂狂帝分身神色一凝，选择暂时撤退。
另一边。
孤云阁。
深海之下。
一道披着蓝衣的男子出现在深海的一处遗迹之中。
赫然是白天遇到的挚空！
遗迹似乎被一道无形的屏障阻断，外界的海水无法从中流进遗迹。
挚空站在遗迹的一处空地之上，身前是一处巨大的圆盘。
圆盘的四个对角，分别亮起四道蓝光。
“啧，空间源石的能量吸收不完全，进度还差百分之十......”
挚空脸上流露出一抹不快之色。
他起身走到了遗迹入口，透过遗迹外包裹的屏障，巨大的黑影挡在了遗迹之外。
“魔神奥赛尔，作为魔神战争时期的一代魔神，现如今被困在了小小的海域之下，真是令人可惜......”
挚空嘴角扬起一抹诡异的笑容，他展开双臂，只见黑影周边环绕的黑色气息，缓缓流入了他的身体。
“没错，就是这样，你对璃月的怨恨越强烈，我的实力就会越强，继续愤怒吧奥赛尔，如果不是摩拉克斯，你怎么会有如今这样不堪的地步呢？”挚空的笑声愈发癫狂起来。
久久回荡在遗迹之中。
......
翌日。
清晨。
在凝光的安排下，黎鸢一大早就被千岩军请到了群玉阁。
抵达群玉阁的时候，旅行者和派蒙的身影也在其中。
其他的则是凝光、甘雨、留云借风真君、削月筑阳真君和理水叠山真君。
“真是好大的阵仗，一个外人居然让我们等了这么久。”
留云借风真君张开了翅膀，毫不客气地说道。
在她旁边的削月筑阳真君和理水叠山真君也赞同的点了点头。
甘雨则是连忙走了上来，打起了圆场：“其实我们也是刚到，黎鸢你别太在意。”
“无妨。”黎鸢摆了摆手。
旅行者和派蒙也走了过来，和黎鸢打了个招呼。
“旅行者，派蒙，你们昨天又跑到哪里去了？”黎鸢询问起来。
派蒙背着小手，朝着黎鸢嘿嘿傻笑：“诶嘿嘿，昨天被凝光叫去帮忙收缴璃月城内的玉石了，可累死我和旅行者了。”
闻言，旅行者叉着小腰，白了派蒙一眼：“派蒙，昨天好像搬玉石的是我吧？”
“都一样啦。”派蒙露出一抹邪笑，两根小指头不停地戳着。
“各位，这次前往孤云阁，途中可能会遇到不少危险，不久前我们一同战胜了魔神奥赛尔和他的妻子，现如今新的魔神出现，威胁了璃月的安危。
我需要大家的帮助，璃月人民同样也需要我们！”
凝光神色认真，望着众人说道。
她望向了留云借风真君等人，接着开口：“今天是最为关键的一天，我不希望队伍之间出现一些不必要的冲突，大家的目的都是为了保佑璃月的安全，不要造成不必要的麻烦。”
这几句话，自然是说给众仙家的。
毕竟黎鸢是第一次出现在仙家视野之中，以防万一，凝光还是提醒了一下。
“事不宜迟，我们出发吧。”

第60章 孤云阁海面的魔物大军，一人成军的黎鸢！
偌大的群玉阁朝着孤云阁的方向进发。
似乎是感受到了一场大战的到来，孤云阁上空乌云密布，霹雳的闪电跳跃在云层之间。
狂风呼啸，一场诡异的大雨倾盆而下。
孤云阁的海面上，无数魔物突兀的出现在其中，气势汹汹。
群玉阁之上的众人在见到海面上从未见过的魔物出现后，纷纷露出惊奇的神色。
“这是何种魔物，为何从未在璃月见过它们？”
留云借风真君目光落在海面上的众魔物身上，忍不住惊奇道。
外观为杜鹿的削月筑阳真君扫了一眼海上的魔物，沉声道：“这些魔物，我记得它们曾经是奥赛尔部下，可好像又发生了某种变化，变得和之前不太一样......”
黑鹤理水叠山真君神色一凝：“它们聚集在此地，难道是奥赛尔又要挣脱封印了？”
闻言，凝光走了过来：“各位仙家，你们看出什么了吗？”
三眼五显仙人纷纷看向了凝光，摇了摇头。
“这种场景我等都是第一次见，具体发生了什么情况，还需进一步观测才行。”
“好多魔物，看得我眼都花了，旅行者，我们一会该不会要和这么多的魔物战斗吧？”
派蒙小心翼翼地望着下方的魔物们，连连拽住了旅行者荧的胳膊。
“别害怕派蒙，我会保护好你的。”旅行者微微一笑，将手放在胸前。
就在这时，黎鸢走了过来。
和昨晚狂狂帝分身所见到的魔物大军不同，现在位于孤云阁海域的魔物们，身上都附有空间的气息。
和璃月的玉石特性相仿，若是放任这群魔物在璃月地域游荡，最终也会导致空间撕裂。
“各位，听我说一句，这些魔物身上的气息和昨日出现在璃月的那批玉石相似，我们需要解决这群魔物，再考虑藏在孤云阁下方的魔神。”黎鸢神色凝重，向众人开口说道。
“什么，这群魔物和昨日的玉石有着相同的效果？！”
“这么多的数量，放眼望去，可比玉石的数量多了数倍.......”
“黎鸢，你确定吗，这些魔物的数量不容小觑，若是因此惊扰了下方的魔神，把他吓跑了怎么办？”
三眼五显仙人们纷纷走上前来。
黎鸢点了点头：“这个魔神肯定料到了我们会前来讨伐他，这才故意放出这么多的魔物来拖延时间，若是等到璃月的空间都被吸收殆尽，我们再行动就晚了。”
闻言，三眼五显仙人们陷入了沉思。
黎鸢说的有道理。
他们这番大动干戈的前来孤云阁，这个新诞生的魔神怎么可能不知道他们的来意？
除非是傻子！
“可这么多的魔物，光是动用璃月的改装后的归终机，都要耗费很长一段时间才能把魔物消灭。”
留云借风真君认真地看向了黎鸢。
“没错，我们的力量有限，况且又不知道这名新魔神的底细，贸然动用力量来清理一些不必要的魔物，得不偿失。”削月筑阳真君点了点头。
理水叠山真君也认同削月筑阳真君的观点，目光望向了黎鸢：“我们的力量需要用来对付魔神，这样才是最好的保障。”
黎鸢自然明白三眼五显仙人们的意思，作为守护璃月的仙人，他们考虑的事情比黎鸢多了去了。
他们的意思，是不想因小失大。
“我和旅行者可以帮忙！”派蒙和旅行者连忙说道。
“我也是！”一旁的甘雨也不甘示弱。
闻言，黎鸢的目光在场上的众人身上扫过，微微一笑：“见你们这么有信心，我就放心了。”
她眼中的贪婪一闪即逝，孤云阁海域这么多的魔物，可是她补充时间的大好时机！
“这些魔物就交给我了，你们就准备好对付魔神就行。”
“你连神之眼都没有，就算你战斗技术精湛，又怎能独自一人......”
还没等留云借风真君说完，黎鸢展开灵装，在众人震撼的目光下，从群玉阁一跃而下。
“黎鸢！”
旅行者、派蒙和甘雨瞪大了眼睛，她们根本没有料到黎鸢会独自一人去面对如此庞大的魔物！
“真是太乱来了，这么多数量的魔物，就算她的实力再强，也不能一个人应付这种级别的魔物大军！”
“留云，既然黎鸢都这么说了，我们就相信她好了，我能从她的身上感受到，一股连我们都要为之忌惮的力量......”
“希望她能顺利解决这些魔物。”
三眼五显仙人们纷纷向下方的黎鸢投去了好奇地目光。
可下一秒。
他们的目光从好奇逐渐转变为震撼。
“食时之城！”
黎鸢的身影出现在孤云阁海域的上空，黑红色的食时之城在整个孤云阁海域展开。
一瞬间，周围的一切事物都失去了色彩。
原本气势汹汹的魔物大军，在食时之城的笼罩下，行进速度明显沉重了下来。
一些实力低下的魔物，更是直接倒在了海面上，缓缓沉入海底。
时间似乎在无形之间，从这群魔物的身上剥离开来。
吼！
从半空之上的黎鸢身上感受到强烈的威胁后，孤云阁海域的魔物们纷纷爆出一阵怒吼。
有体型巨大的海妖，虾兵蟹将，遗迹守卫，甚至是丘丘人。
“尼玛撕拉！”一个水丘丘萨满抬起法杖，气势汹汹地朝着黎鸢的方向念起了咒语。
数道水龙卷在海面上形成，朝着黎鸢的方向袭卷去。
“还是第一次吸收这么多的时间值，实在是太美味了......”黎鸢眼中的红芒一闪即逝。
“出来吧，我们！”
她嘴角扬起一抹邪笑，脚下的影子迅速蔓延变长，数十名刻刻帝分身体从影子里冲出。
和之前的分身体不同，这些分身体在刻刻帝的基础上，融合了绝灭天使的因素。
黑红色的哥特洛丽塔，搭配洁白的婚纱，头顶光之丝绸组成的圆环。
分身们出现在孤云阁上空的各个角落，宛若神明一般屹立在半空中，俯瞰着脚下的魔物大军。
食时之城能够吞噬的时间值有限，一些实力强大的魔物只能吸收部分时间值后，逐渐趋向于零。
所以。
接下来。
“绝灭天使！”
伴随着黎鸢的一声令下，数百道光之羽翼在孤云阁上空凝聚。
耀眼的光弹如雨点般朝着海面上的魔物大军砸去。

第61章 解决魔物大军，出现的空间接口！
轰！轰！轰！
密密麻麻的火光在孤云阁海域上炸起，原本乌云密布的天空，被冲天的火光点亮。
数百道光之羽翼的轰炸下，整个世界都好似被照亮了一般。
爆炸的光弹宛若一颗颗小太阳，格外璀璨耀眼。
刹那间。
孤云阁海域的魔物大军被黎鸢恐怖的无差别轰炸打的溃不成军。
到处都是魔物残骸，东一个西一个。
它们甚至连黎鸢的毛都碰不到，下一秒就消逝在席卷的热浪之下。
群玉阁。
目睹了全过程的众人面露震撼之色，他们目瞪口呆地望着脚下众多黎鸢，一阵接一阵的火光令他们眼花缭乱。
“这究竟是何等恐怖的力量？”原本还对黎鸢的实力抱有怀疑的留云借风真君彻底傻了眼。
她原本以为，黎鸢这种连神之眼都没有拥有的普通人，与魔物战斗的方式无非是刀枪之战。
却不曾想。
黎鸢直接召唤出一群分身，身上还环绕着一堆她们从未见过的武器，威力直逼改装后的归终机！
关键是改装后的归终机并没有多少，能用得上的更是少之又少。
结果黎鸢每一个分身都有这种堪比改装后归终机的力量，这还叫她们来干什么？
你一个人去讨伐魔神不就好了？
“这，黎鸢不是没有神之眼吗，她这些力量又是从何而来？”削月筑阳真君和理水叠山真君都傻了眼。
凝光和甘雨也被孤云阁的景象所震撼，一时间说不出话来。
唯有旅行者和派蒙还算镇定，她们两人突然回想起之前黎鸢曾开过的一个玩笑。
“想不到我隐藏的身份被你发现了，告诉你吧，我可是掌管时间与空间的魔神......”
想到这里，旅行者和派蒙面面相觑。
“旅行者，黎鸢她，她不会真的是一个魔神吧？”
旅行者眨了眨美眸，一副我也不知道的样子：“可能吧......”
就算黎鸢不是，此时已经有两个懵逼的人相信了她魔神的身份。
......
另一边。
璃月港。
钟离的身影屹立在一座高塔之上，远远望着孤云阁的方向。
他一言不发，一双深邃的眸子漠然地望着不断亮起的光点。
“帝君大人，您叫我来是有何事？”
就在这时，一名深绿色短发少年出现在钟离的身后，一副敬畏的模样。
钟离没有看向前来的魈，背着手：“今日孤云阁一战，我感受到奥赛尔的余孽蠢蠢欲动，你去协助七星和众仙家。”
说着，钟离身上流出一道金光，宛若坚固的岩石，最终汇聚在魈的身上。
“护法夜叉，谨遵帝君诏令！”
说罢，魈的身影瞬间消失在原地。
魈离开后，钟离从孤云阁上收回了目光，转身离去。
“此事一别，璃月的因果便能少上一些.......”
......
孤云阁海域。
在黎鸢的绝灭天使无差别轰炸下，魔物大军死的死伤的伤。
原本规模庞大的魔物大军，竟在短短二十分钟之间消灭殆尽！
此时，孤云阁海域一片狼藉，到处都是魔物的残肢和焦黑的躯壳。
“阿拉，想不到击败这些魔物，我体内的世界结晶居然有一种悸动感......”
黎鸢屹立在孤云阁的上空，在杀死这群魔物后，魔物身上所附着的空间属性，竟在一点点流向黎鸢的身体。
最终汇聚在黎鸢体内的世界结晶之中。
黎鸢这才明白，这些魔物大军，是通过A级世界结晶制造出来的。
“A级的世界结晶，已经具备创造的能力了吗？”
黎鸢微微动容，内心逐渐浮出一抹喜色。
要是让她得到A级世界结晶，她的实力绝对是质的提升！
在吸收如此庞大的魔物大军的时间值后，黎鸢体内的时间值空前强大。
除了上次在约战世界补充了大量的灵力，黎鸢还是第一次被时间值填得这么满。
“接下来，该处理魔神了......”
蓦地，黎鸢的目光缓缓落在了孤云阁海域的一处漩涡之中。
在杀死所有魔物大军后，这片漩涡出现了一道空间接口。
似乎是魔物大军死后，所溢出的空间之力打开了它们曾前来此地时的入口。
“我们走吧。”
黎鸢很快出现在群玉阁之上，她望向了满脸震撼的众人，好似刚才发生的都是一些微不足道的事情。
短暂的沉默过后。
凝光开口问道：“黎鸢，解决魔物大军之后，藏匿的魔神并没有出现，我们现在应当去哪？”
三眼五显仙人们点了点头：“没错，按照往常来看，此时的魔神应该按耐不住出现才对......”
黎鸢思索了片刻，解释起来：“这次的魔神和以往不同，他行事谨慎，就算是部下全部折损，也没有一点出现的迹象。
我们现在需要做的，是找出他藏匿的地点！”
“可是，要怎么才能找出他的位置呢？”派蒙一脸疑惑，小手比划了两下。
黎鸢微微一笑：“其实，我已经知道他的位置了，刚才击溃魔物大军之后，通往他藏匿地点的入口已经打开了。”
同样拥有世界结晶的她，在空间接口出现的那一刻起，就感知到了另一枚世界结晶的存在。
“原来是这样，事不宜迟，我们走吧！”旅行者连忙说道。
刚才全都是黎鸢一人在战斗，她们什么忙都没有帮上。
想着在讨伐魔神的时候，多出一点力。
凝光、甘雨和三眼五显仙人相视了一眼，纷纷点头。
“既然如此，我们走吧。”
“等等。”
黎鸢打断了众人，看了一眼漩涡中心的空间接口：“前往魔神位置的入口并不大，群玉阁这个大小是没法进去的，凝光你留在这里。”
“......我明白了，你们多加小心。”
凝光自然看出了黎鸢的意思，若是强行驾驶群玉阁进入未知的空间，事后群玉阁能不能从空间里出来还是另一码事。
群玉阁制造工序繁琐，材料罕见，如若不是必要情况，凝光还是不希望群玉阁会有所损失的。
见凝光明白了她的意思，黎鸢纵身一跃，朝着孤云阁海域的漩涡飞去。
“喂，黎鸢，等等我们！......旅行者，我们怎么过去。”
派蒙还没来得及喊住黎鸢，本体黎鸢的身影就朝着孤云阁海域飞去。
“我来带你们去吧。”
留云借风真君走到了旅行者跟前，示意旅行者上来。
“好。”
旅行者正准备答应下来，数道黎鸢的分身突然出现在了群玉阁上。
“空间接口内乱流严重，一不小心容易走错位置，旅行者，派蒙，我带你们去。”
说着，分身黎鸢们直接抱起了旅行者和派蒙，飞下孤云阁。
“居然小瞧我，这个黎鸢！”留云借风真君微微一怒。
一旁的削月筑阳真君和理水叠山真君无奈一笑：“罢了，留云，我们别和一个孩子计较。”
说着，三眼五显仙人也朝着孤云阁海域飞去。
甘雨则是愣愣地望着众人远去的背影。
“愣着干啥，走呀！”
黎鸢分身一把将甘雨抱起，在甘雨的一声惊呼下，众人的身影消失在孤云阁海域里。
（晚点还有一章，假期每日三更，就当卑微作者昨天请假一天休息去了）

第62章 孤云阁深处遗迹，魔神挚空！
穿过空间接口。
众人来到了孤云阁深处海域的一处遗迹之中。
“就是这里了。”
在来到遗迹之后，黎鸢明显感受到这里的空间内，世界结晶的气息愈发浓郁起来。
一阵接一阵的微风拂过。
众人虽然觉得有些寒冷，却感觉这阵微风格外温和。
“这里的魔物气息确实比外面的气息浓郁了不少......”
留云借风真君呢喃自语。
“大家小心一些，这里是魔神的地盘，说不定会有攻击从暗处袭来！”
削月筑阳真君提醒众人起来。
“黎鸢，接下来该往哪走？”甘雨小脸通红，凑在黎鸢的身边询问起来。
众人所处的位置，位于遗迹的某处空荡的大厅。
大厅四周共有四个通道，通道一片漆黑，一眼望不到尽头。
“你们快看这里！”
就在这时，善于探索的旅行者和派蒙发现了特殊的地方。
众人走上前去，只见旅行者和派蒙所处的位置，地面上画着一道纹路奇特的法阵。
“好奇怪的法阵，我从未见过这种纹路！”
“看起来这个法阵已经绘制完成，为何会被摒弃在此地？”
“有点奇怪......”
三眼五显仙人们纷纷疑惑起来。
黎鸢走了过来，望着脚下隐隐亮起蓝光的阵法，眼中闪过一抹疑惑。
“空间的气息，等等......”
黎鸢仔细看去，只见地面上所雕刻的纹路，似乎有些熟悉。
“诶，这不是璃月的地图吗，我记得没错的话，这应该是层岩巨渊吧？”
蓦地，派蒙的声音在众人耳边响起。
“还真是，这里是归离原，那边是庆云顶，还有一个，应该就是我们现在所待的孤云阁吧？”甘雨观察了一番，一脸恍然。
“真是奇怪，这个阵法居然是璃月地图，可为什么这里会有四个光点？”
留云借风真君神色疑惑。
她们并不清楚空间屏障的事情，平时都在闭关，要不是凝光这次紧急呼唤她们，她们连璃月目前所处的危机都不知道。
“四个光点？！”
黎鸢眼中闪过一抹惊异，她能够清晰的感知到，这个阵法就是用来撕裂璃月空间用的。
从阵法所流露出的空间之力能够看出来，阵法已经完全布置好。
附近的空间之力，似乎已经被吸收殆尽！
难道是刚才的魔物大军？！
黎鸢微微蹙眉。
下一秒。
嗒。嗒。嗒。
稳重的脚步声缓缓从正前方的通道传来，在众人略为紧张的目光下，一道蓝色身影缓缓走了出来。
“想不到你们会自己送上门来，倒是省得我一个个解决了......”
挚空的身影从黑暗中出现。
他的目光在黎鸢众人身上扫过，眼眸中流露出一抹疑惑。
“这次来的人不少，不过还有一些没来......也罢，空间已成，璃月的结局无法改变。”挚空嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
“果然是你！”
旅行者和派蒙神色惊异，就算两人做了一些心理准备，可看到挚空的那一刻，还是感到有些难以置信。
和昨天遇到挚空的时候不同，此时的挚空身上流露出强烈的压迫感。
蓝色的外衣上流淌着蓝金色纹路，一双深邃的蓝眸充斥着一种莫名的怒火，却被他轻易的压制下来。
挚空的目光在旅行者和派蒙的身上一扫而过，最终落在了黎鸢的身上。
“我本以为你们三个不过是个路人，差点坏了我的计划.....”挚空自嘲的笑了笑，身上阴冷的气息愈发强烈。
“诸位小心！”
削月筑阳真君挡在了众人身前。
留云借风真君和理水叠山真君也反应了过来，纷纷站在了众人身前。
“不必紧张，还没轮到我出手的时候。”挚空眯着眼睛，看似普通的笑意令人难以揣测。
挚空看向黎鸢：“说起来，你我二人倒是有缘，不如和我一起，我可以给你想要的一切。”
挚空看出了黎鸢体内和他体内相似的世界结晶，打算借此机会拉拢黎鸢。
可他不知道的是，黎鸢来到提瓦特的目的，就是为了杀死挚空，夺取他体内的世界结晶！
“给我想要的一切？”
黎鸢被挚空的话语逗乐了。
锵！
黎鸢没有回答挚空的话，伴随着一道清脆的枪响。
几乎是一瞬间，黎鸢的身影出现在挚空的身后。
在充裕的时间值下，一之弹的时间加速更加迅捷！
“哦？”
感受到身后出现的黎鸢，挚空的眼眸中闪过一抹惊奇之色。
下一秒。
杀气瞬间锁定在挚空身上，能力值减半！
绝灭天使展开，数道光之羽翼凝聚，以王冠的形态为炮口，朝着挚空猛然轰去！
绝灭天使·炮冠！
可以说是绝灭天使四个技能里面，攻击力最强的技能！
拥有A级世界结晶的魔神，黎鸢并不打算给他任何反应的机会。
在杀气的锁定下，利用绝灭天使·炮冠一击秒杀！
轰！
恐怖的热浪席卷，整个遗迹在绝灭天使的炮击下剧烈颤动。
旅行者这边，有着留云借风真君等人的庇佑，并没有受到波及。
烟尘散去。
挚空完好无损的身影从中走了出来，他的身体表面散发着淡蓝色的光芒。
空间屏障！
A级世界结晶的加持下，挚空的空间屏障能够抵御一切物理攻击！
黎鸢微微一惊，一股强烈的忌惮感油然而生。
“很不错的判断，只可惜，我的力量在你之上！”
挚空眼中蓝芒闪过，黎鸢的身影瞬间被一股无形的空间之力禁锢在原地！
“糟了！”
黎鸢面色微变，拥有世界结晶的挚空，只能用空间的力量与其战斗。
她第一时间反转灵结晶，化身为白之女王的模样。
挚空的手臂化作一道空间利刃，径直朝着黎鸢的胸口刺去。
嗖！
一支冰霜长箭急速袭来，击中挚空的手臂后，化作寒冰凝聚在他的胳膊。
“旅行者，快去帮黎鸢呀！！”
派蒙焦急地倒腾着小短腿，连忙朝着身旁的旅行者喊道。
旅行者没有犹豫，手腕陡然一转，一柄无锋剑出现。
“雷影！”
跳跃的紫色电弧从无锋剑上涌现，迅速袭向了被冻住手臂的挚空。
雷与冰相撞。
超导反应！
轰！
寒冰在雷影的攻击下，刺骨的冰雾以挚空为中心四散开来。
（假期每日三更，求各位读者大大们送一些免费的小礼物，你们的支持是木木码字的动力，木木在这里谢谢各位大大了！！）

第63章 对战挚空，毫无悬念的碾压？
在甘雨和旅行者的掩护下，黎鸢成功反转灵结晶。
超导反应下，挚空的动作明显僵住。
黎鸢见状，迅速调动体内的灵力，巨大的狂狂帝出现在她的身后。
“巨蟹座之剑。”
嗡！
在空间之力的作用下，黎鸢手中的单手剑带着凌厉之势，朝着挚空重重劈去。
周围的空间瞬间扭曲，两侧的空间急剧压缩，欲要将中间的挚空压成碎片。
“好惊人的力量！”
“这么恐怖的一剑，一般的魔神来了都要饮恨西北吧？”
“这不是七元素的力量，难道黎鸢她真的是一届魔神？”
三眼五显仙人神色震撼，在感受到空间之力传来的威胁后，都调动体内的仙力，时刻准备抵御余波的威胁。
正当众人认为挚空会死在黎鸢的巨蟹座之剑下时，被冻住手臂的挚空嘴角忽然扬起了一抹诡异的弧度。
嗖！
眨眼间的时间不到，眼前的挚空蓦地变成了甘雨的模样！
在感受到身前扭曲的空间传来强烈的生命威胁后，甘雨的瞳孔骤然收缩。
上一秒她还在不远处瞄准着挚空，怎么突然就来到这里了？
甘雨来不及思考了，冰元素力在她的体表凝聚，欲要抵御空间扭曲带来的威胁。
“空间互换？！”
在看到甘雨忽然出现在面前后，黎鸢慌忙停手，可巨蟹座之剑已然施展，强行收回必然会造成一定的反噬。
她强忍着灵力反噬，强行收回了巨蟹座之剑，这才没有伤害到甘雨。
“啧，还以为有好戏看了呢。”
突然出现在旅行者等人身后的挚空微微咂舌，无趣地瞥了黎鸢一眼。
旅行者等人如临大敌一般，死死盯着面前的挚空。
刚才挚空所表现出来的能力实在过于诡异，又是免疫物理攻击，又是和甘雨互换位置。
“水瓶座之弹。”
锵！
和四之弹效果相仿，水瓶座之弹能够使被击中者拥有超高速的恢复能力。
黎鸢利用水瓶座之弹，恢复了因强行收回巨蟹座之剑造成的反噬效果。
她的目光落在了挚空身上，神色凝重。
从刚才的一幕可以看出，挚空对于A级空间型世界结晶的掌控已然达到一种恐怖的地步。
无论是空间屏障还是空间互换，拥有B级空间型世界结晶的她，和挚空的空间之力完全不在一个档次！
蓦地。
三道金光从三眼五显仙人们身上显现，化作一条条金色链条迅速缠绕在挚空四周。
“诸位，此人能力着实诡异，不要给他任何反制的机会，用尽全力封印他！”
削月筑阳真君沉声说道。
三位仙家看出了挚空的棘手之处，硬靠力量估计是杀不死他的，于是三位仙家打算直接使用全部力量将挚空封印。
磅礴的仙力凝聚，形成一道巨大的金色屏障。
“太好了，这样一来，就能封印住他了吧！”派蒙露出一抹喜色。
眼看着环绕锁链的金色屏障就要将挚空封印，不远处的黎鸢似乎注意到了什么。
“不对，挚空的反应太冷静了......”
疑惑之下，黎鸢仔细朝着挚空的方向望去，挚空的体内不断涌动出无形的空间之力。
拥有世界结晶的黎鸢可以清晰地看到，挚空所操控的空间之力化作一条条丝线，犹如河水般最终汇聚在遗迹大厅的法阵之上。
“不对，单独封印挚空的身体是不可能的，他的身体已经和法阵融为一体，若是想要击败挚空，必须要破掉法阵才行......”
黎鸢眼中的异色一闪即逝，她装作什么都没有发生一般，在所有人都没有注意到的情况下，悄然朝着法阵的方向靠近。
咔咔咔......
眼看着封印即将完成，金光屏障突然龟裂，宛若玻璃般破碎开来，淡蓝色的光芒从裂缝中激射而出。
恐怖的空间之力喷涌，犹如利刃一般朝着众仙家的方向刺去。
“诸位小心！”
削月筑阳真君顿感不妙，挡在了留云借风真君和理水叠山真君面前，金色的屏障出现在身前。
轰！
狂暴的空间之力下，金色屏障支离破碎，削月筑阳真君向后倒退了数步，一口鲜血从他的口中喷出。
“好恐怖的力量......”
削月筑阳真君气息瞬间萎靡下来，紊乱的空间之力在他的体内游走，欲要将他身体的各个组织剿灭。
他连忙调动体内的仙力，这才勉强维持住身体机能。
就算在削月筑阳真君的保护下，留云借风真君和理水叠山真君却也受了一些轻伤。
“怎么会这样？”
派蒙不可置信地瞪大了眼睛，众仙家居然被挚空一招击败了！
旅行者眼神一凝，体内的风、岩和雷元素悄然凝聚，她在寻找机会对挚空造成致命一击。
“可恶！”
在见到三眼五显仙人们受伤后，甘雨神色一怒，手持长弓猛然踏出，整个遗迹的温度瞬间降了几分。
凝聚冰霜的长箭激射而去，眼看着就要击中挚空。
下一秒。
长箭一分为二，二分为四，转眼间化作数十支冰霜长箭。
轰！
寒气四溢，等到寒气散去，挚空的身影不知何时消失在了原地。
“不见了？”
甘雨眼中露出一抹慌乱之色，她连忙观察着四周，始终不见挚空的身影。
“小心！”
在旅行者的一声惊呼下，挚空的身影神不知鬼不觉地出现在了甘雨的身后。
巨大的岩柱拔地而起，挚空的攻击一击将挡在甘雨身后的岩柱砸成了粉碎。
空间之力震荡，岩柱炸开的瞬间，甘雨难免受到了波及，狼狈的在地上翻滚了数圈。
旅行者的身影从一旁冲来，雷元素跳跃在无锋剑上，好似一条狂暴的电龙朝着挚空的方向咬去。
轰！
电龙碰撞到挚空的瞬间，炸起一层朦胧的烟尘。
还未等烟尘散去，一只强有力的大手从烟尘中伸出，用力地掐住了旅行者的脖子。
“旅行者！”
派蒙瞳孔骤缩，她连忙冲上前，娇小的身躯欲要救下被挚空擒住的旅行者。
“这场无聊的闹剧，该结束了......”
挚空眼中闪过一抹杀意，眼看着就要掐死身前的旅行者。
下一秒。
“我劝你放开她，不然的话，你之前所做的一切都功亏一篑。”黎鸢淡漠地声音从不远处的法阵处传来。

第64章 击败挚空，A级空间型世界结晶！
“哦？”
顺着声音望去，挚空目光诧异，看向了站在法阵之上，手持单手剑的黎鸢。
黎鸢的巨蟹座之剑凝聚，只要她念头一动，恐怖的空间之力就会瞬间将法阵的全部撕成碎片。
“你不会真的以为，单单消除一个法阵，就能对我造成影响吧？”挚空露出戏谑的眼神，似乎黎鸢所做的事情效果微乎其微。
“是吗？”
黎鸢面不改色，目光幽幽地望着挚空：“你不会真的以为，我短时间内只能摧毁这里的阵眼吧？”
“什么？！”
话音落下，挚空的脸色明显一沉。
他眼中的杀意愈发强烈，黎鸢轻描淡写的一句话，在他的内心掀起了轩然大波。
在见到挚空的神色变化，黎鸢嘴角微微勾起一抹得意的微笑。
果然和她所猜想的一样。
挚空在得道A级世界结晶后，并没有完全掌控空间之力，他的力量之所以这么强大，全是依靠这个法阵。
准确来说，应该是四个。
四个法阵吸收了璃月的空间，就如同四个存储蓝量的巨型药瓶，还未掌握世界结晶的挚空施法需要消耗大量的空间之力，一般来说施展不了多少次，空间之力就会被消耗殆尽。
然而这四个法阵所蕴含的空间之力，补足了挚空这个缺陷。
想到这里，黎鸢眼中的笑意愈发得意起来。
她手中的巨蟹座之剑凝聚的空间之力释放。
与此同时。
其他三处。
庆云顶、归离原、巨渊之口三处，三名狂狂帝分身体内的空间之力涌动。
“这场战斗的胜利，是属于我们的。”
孤云阁深处遗迹。
黎鸢的巨蟹座之剑轰然落下。
“你休想！”
挚空脸上的平静消失，取而代之的是一抹恼怒。
他的身影瞬间消失在原地，眨眼间出现在黎鸢的身前，手中狂暴的空间之力轰然击在了黎鸢的身上。
嗡！嗡！
两道恐怖的空间嗡鸣声分别响起。
狂暴的空间之力扭曲了法阵，瞬间化作一片虚无消失。
因施展巨蟹座之剑根本来不及躲闪的黎鸢被挚空一拳贯穿了胸膛，紊乱的空间之力侵蚀着她的伤口，恐怖如斯！
“黎鸢！”
众人在见到黎鸢被挚空一拳击穿后，嘶声呐喊。
孤云阁，巨渊之口，庆云顶，归离原四处的法阵被同时毁灭，挚空的身体骤然扭曲起来。
磅礴的空间之力就好像被无形的黑洞抽走了一般，挚空也因此陷入了一阵癫狂，身影不断交错，好像和其他时空的挚空重叠交错。
“没......没关系，只要我......融合了你的......世界结晶......我一样可以......”
挚空拖着沉重且交错闪烁的步伐，走到了重创的黎鸢身前。
他操控所剩无几的空间之力，欲要将黎鸢体内的世界结晶掏出。
可当他的手进入黎鸢的身体后，却发现黎鸢的体内空荡荡的一片，宛若虚无一般，什么都没有！
“怎么......可能？！”
在挚空不可置信地目光下，眼前的黎鸢身体逐渐消散，化作星光消散开来。
下一秒。
一把长枪抵在了挚空的脑后。
“这场战斗，是我赢了。”在众人震惊的目光下，黎鸢的身影出现在挚空的身后。
“狮子座之弹。”
锵！
清脆的枪声响彻整个遗迹，狮子座之弹击中挚空的瞬间，形成了一道恐怖的空间吞噬。
身体交错闪烁的挚空被形成的空间黑洞吸了进去，瞬间被狂暴的空间之力撕成了碎片。
在见到挚空的身影被空间黑洞吞噬后，黎鸢终于松下一口气。
还好之前她在孤云阁这边安排了一个狂狂帝分身，在挚空击中她的前一秒和狂狂帝分身进行位置互换。
这才让她躲过了致命一击。
挚空刚才的攻击蕴含着紊乱的空间之力，若是本体被贯穿了胸膛，凭借水瓶座之弹和四之弹的恢复能力和重置能力根本无法抵消空间之力。
片刻过后。
哐当！
空间黑洞消散，一枚淡蓝色魔方结晶掉落在地，黎鸢眼前一亮，上前将其拾起。
“太好了黎鸢，你没事，我刚才还以为你都要死了，可吓死我了！”
派蒙扶着旅行者走上前来，露出一抹担心的神色。
“谢谢你黎鸢，如果不是你的话，我已经死了。”旅行者脸色有些苍白，露出感激之色。
显然，挚空刚才的攻击对她影响很大。
“水瓶座之弹。”
想到这里，黎鸢为在场的所有人开了一发水瓶座之弹，所有人的状态全都恢复到了最佳。
“好神奇的力量，黎鸢，这次多亏你了。”
“太好了黎鸢，这一战是我们赢了！”
“居然凭借一己之力杀掉了他，黎鸢，你的力量很强......”
众人纷纷说道。
黎鸢所表现出的实力，让三眼五显仙人们刮目相看。
从原本的傲慢，转变为一种敬畏。
轰隆隆！
蓦地。
遗迹开始剧烈的颤动起来，没了挚空的空间之力维持，遗迹明显有了崩塌的迹象！
“糟了，这片遗迹要崩塌了，我们快出去！”派蒙神色惊慌，连忙向众人喊道。
这片遗迹位于孤云阁深海之下。
若是遗迹崩塌，遗迹残骸的重量暂且不提，光是深海的压力，都足够让他们喝上一壶了。
“诶，之前来的空间入口呢，怎么不见了？！”
就在这时，派蒙注意到了前来的路口，不知何时关闭。
“这下怎么办？”甘雨神色微微蹙眉。
“跟我来。”
正当众人因此事陷入焦头烂额之时，黎鸢站了出来。
“乙女座之剑。”
黎鸢一剑挥出，一道空间之门出现在众人眼前。
还好她之前在进入归离原的时候，在那里设置了一个据点。
“跟我来。”
说着，黎鸢率先进入到空间之门当中。
其他人见状，纷纷跟在了黎鸢的身后，消失在了遗迹之中。
轰隆隆。
众人走后，遗迹终于塌陷，汹涌的海水从遗迹的各个角落喷涌而入。
（晚点还有一章）

第65章 魔神奥赛尔，任务结束！
与此同时。
孤云阁海域。
轰隆隆！
乌云密布，恐怖的闪电在天穹之上划过，猛烈的暴雨倾盆而下。
群玉阁之上。
“怎么回事，孤云阁的海域似乎变得不稳定起来......等等，这是魔神奥赛尔的气息？！”
凝光神色微变，她紧紧盯着海域中心的巨型漩涡，奥赛尔巨大的身影从漩涡中升腾而起。
遗迹崩塌之后，不知什么原因，奥赛尔的封印再次被解除。
这一次，奥赛尔的怨气更加强烈，似乎是受到了挚空的影响，格外暴戾。
“糟了，仙家们还在里面没有出来，萍姥姥她们也没在这边，这下该怎么办？”
凝光眼神一凝，凭她一个人是没法拖住魔神奥赛尔的。
只能再砸一个群玉阁拖延时间了......
正有这个念头，一道绿光出现在群玉阁之上。
“是你，降魔大圣！”在见到魈的到来后，凝光面露喜色。
难道璃月的其他仙人都来了？
“嗯。”
魈淡淡的点了点头，他淡漠地目光落在了不远处怨气滔天的奥赛尔之上。
“这里交给我来吧，你回璃月去通知璃月的居民们做好避难的准备。”
说完，魈的身影化作一道绿色的流光，朝着魔神奥赛尔的方向激射而去。
凝光望着魈远去的背影，神色凝重。
等了许久都没见其他仙人到来，凝光这才明白此次前来援助的只有魈一人。
她知道自己一个人在这里帮不上魈什么忙，于是驾驶群玉阁朝着璃月港的方向返回。
孤云阁海域之上。
魈的身影不断穿梭在奥赛尔的众多头颅之间，手中的长枪凝聚了风元素力，重重地戳在了奥赛尔的身体上。
可即便如此，单凭魈的力量，还是难以对奥赛尔造成实质性的伤害。
吼！！！
奥赛尔扭曲着巨大的身躯，发出震耳欲聋地嚎叫声。
天空之上蓦地出现了无数道威力恐怖的水流，朝着魈的方向砸去。
轰！轰！轰！
一道接一道的水花在海面上炸开，魈一个躲闪不及，被水流重重地砸进了海里。
下一秒。
魈的身影从水中冲出，一抹金光在他的体表显现。
“这是，帝君的力量！”
魈的眼中闪过一抹喜色，转而变化成一抹凌厉的眼神。
嗖！
魈的身影再次化作一道金绿色的光芒，朝着魔神奥赛尔的方向激射而去。
就在此时。
一阵悄无声息的风声在魈的耳畔吹过。
正在行进的魈好似听到了什么，眼中闪过一抹惊异之色，他连忙向后躲去。
下一秒。
先前的微风瞬间变得狂暴起来，形成一道惊人的飓风，恐怖的吸引力将周边的事物全部卷起，化作成一道恐怖的水龙卷。
绿色的风元素力在水龙卷上凝聚，一道又一道锋利的风刃从水龙卷中激射而去。
唰！
唰！
唰！
每一道风刃精准的击中了奥赛尔的头颅。
仅仅是半分钟的时间，奥赛尔的身影在恐怖的风元素水龙卷下，最终被吸进了漩涡之中。
刹那间。
天空恢复了一片光明，暴雨也逐渐平息，一缕温暖的阳光洒在了孤云阁之上。
魈一脸震撼地望着天空，只见一名披着绿色斗篷的少年眼中闪过一抹绿芒，身影消失在了天边。
.....
归离原。
黎鸢众人的身影从中走了出来。
“这里不是归离原吗，我们怎么来到这里了？！”
“居然能够穿梭这么远的距离，黎鸢你究竟是何方妖孽？”
“好厉害，居然一眨眼就过来了！”
众人连连惊奇。
黎鸢微微一笑，并没有任何的解释，她看向了众人：“好了，这次的事件成功的解决了，多亏大家的帮忙了。”
“怎么会，说起来我们好像没帮上什么忙呀......”
派蒙有些不好意思地挠了挠后脑勺。
从最开始，她们似乎一直都是在旁边看着，甚至是帮倒忙。
若不是黎鸢，说不定她们就被挚空杀死了。
“黎鸢，这次多亏了你，非常感谢。”甘雨走上前来，神色感激。
“不用谢，我们是朋友呀。”
黎鸢笑着摸了摸甘雨的脑袋。
“请，请不要摸我的头......”甘雨小脸唰的一下变得通红，羞涩的捂着脑袋，向后缩了缩。
“黎鸢，这次的事情你功不可没，我替璃月的人民向你表示感谢。”
留云借风真君放下了先前的傲气，诚恳地向黎鸢谢道。
其他两位仙家也表达了感谢。
“不用这么客气，就算你们不来，我也会和挚空战斗的。”
黎鸢说的倒是实话。
毕竟她的任务本就是杀死挚空获得挚空体内的A级世界结晶。
想到这里，黎鸢看了一眼手里的淡蓝色魔方。
她的身体早就迫不及待地想要吸收掉世界结晶了。
可又害怕吸收世界结晶之后突然昏迷，黎鸢暂时放弃了这个想法。
......
两天后。
层岩巨渊，通往须弥的路口。
“这次的事情多亏你了黎鸢，我和旅行者终于可以踏上须弥的旅程了！”
派蒙露出可爱的笑颜。
“黎鸢，你要和我们一起去吗？”旅行者向黎鸢发出了邀请。
黎鸢微微一笑：“有机会再见吧，我还有其他的事情要做，我们就在这里告别吧。”
“好吧，但还是要谢谢你。”旅行者笑着点了点头。
黎鸢眨了眨美眸，转身离开了原地。
当然，这里的黎鸢并不是本体，而是刻刻帝分身。
......
璃月。
往生堂。
“我说客卿，你之前花大钱买个镯子也就算了，这次居然又带回来个女孩子，而且又有一笔很大的开销哪里去了，你到底想要干什么？”
胡桃一脸懵逼地望着坐在钟离对座的黎鸢，望向黎鸢胸口的眼睛瞪得老大。
“哈喽呀小胡桃。”黎鸢打趣道。
“你认识我？”胡桃一脸奇怪，她从来没有记得认识过这么一个人。
“等等......”注意到黎鸢的目光后，胡桃本能地低头看了一眼，神色转而变化成一股嗔怒：“我不小！”
钟离则是默默地喝了一口茶，并没有在意两人的事情。
另一边。
蒙德。
天使的馈赠。
“诶嘿，看来这次的事情也都顺利解决了呢。”温迪望着眼前的本体黎鸢，嘿嘿一笑。
黎鸢微微一笑，看向了温迪：“A级的空间型世界结晶对我帮助很大，不过还是要谢谢你，要不是你，我都不知道奥赛尔因为挚空的事情解除封印了。”
奥赛尔的事情，黎鸢还是从分身那边知道的。
这才明白原来是温迪帮她擦了屁股。
“这有什么，我们可是朋友呀。”温迪毫不在意，畅快的喝了一大口酒。
“嗯。”黎鸢点了点头，递给了温迪一大袋装有摩拉的袋子。
“这个就当是送给你的礼物了，以后可别每次都不带摩拉喝酒被抓了。”
这可都是从钟离那边坑骗过来的摩拉，温迪你可要好好利用啊！
“黎鸢，你对我可太好了吧！！”在见到有这么多摩拉可以喝酒后，温迪眼前一亮。
“你不也说了，我们是朋友，对了，我的任务已经完成两天了，聊天群已经准备赶我回去了。”黎鸢解释道。
“要走了吗，我还想多跟你聊几天呢......”温迪噘了噘嘴。

第66章 时间权柄，刻刻帝的变化！
见到温迪一脸颓废的样子，黎鸢哈哈一笑：“你看你的样子，要不是聊天群没有拍照功能，不然我一定要把你现在的样子挂在群里。”
闻言，温迪这才挺起身子，装作什么事都没有发生一般轻咳一声。
“好了，时间差不多了，我也该回到我原来的世界了。”
黎鸢目光郑重地看向了温迪。
“再见，有机会去你的世界玩玩，到时候可别忘了给我准备那边世界的好酒哦！”温迪挑了挑眉，俏皮地眯起了右眼。
“知道了，我走了之后，要是觉得无聊的话，我分身在这边。”
说完，黎鸢身上闪过一道白光，下一秒消失在原地。
“分身？”
温迪一脸懵逼地望着黎鸢消失的方向，眼中闪过一抹惊奇之色。
......
主世界。
东京市，武侦高校。
嗡。
白光闪过。
黎鸢的身影出现在有些脏乱的宿舍内。
“终于回来了，也不知道安排给分身的事情都处理完了没有......”
黎鸢伸了个懒腰，正准备在宿舍里把A级世界结晶吸收，忽然听到身后传来一阵窸窣的声响。
转过身去一看，只见一名黎鸢分身正惬意地躺在床上，手里抓着一把薯片，津津有味的嗦着手指。
“呃......”
在见到如此一幕，黎鸢的嘴角忍不住抽了抽。
“呀，本体忙完回来了。”
分身黎鸢见状，将手里的薯片吃干净后，顺手在裤腿蹭了蹭。
黎鸢看到这一幕后，脸色一黑。
“我说，我就去做了几天的任务，你怎么变成这副模样？”
她记得曾经的自己也没有这么邋遢啊！
这具分身怎么看上去和一个宅女没什么区别？
“本体，你还别说，自从你让男分身去接触珈百璃后，他昨天带了一堆天使和恶魔的特产回来，和我们开了个party，我跟你讲，这个瓦尔哈拉王国 online真的很好玩啊！！”
说着，分身黎鸢不知从哪掏出了一个粉色笔记本，上面显示的赫然是珈百璃同款游戏！
“......”
黎鸢沉默了，她不知道男分身究竟是做了些什么，居然把她的女分身都带坏了！
“要玩去男分身那边玩去，对了，走之前把屋子给我收拾干净！”
“知道了......”
分身黎鸢被赶了出去。
宿舍重新恢复了往日的整洁。
“晚点再去收拾分身的事情，先看看聊天群的奖励有什么吧。”
黎鸢始终惦记着聊天群的任务奖励。
想到这里，黎鸢打开了万界聊天群。
【恭喜您完成聊天群任务，成功寻找并解决遗落在“提瓦特大陆”的世界结晶。】
【出于您本次任务完成出色，奖励得到提升，抽取魔神能力时，附加魔神所拥有的魔神权柄】
【获得奖励——10000积分！】
【正在抽取提瓦特魔神能力......】
【获得魔神——巴巴托斯（温迪）魔神之力，且获得时间权柄。】
【检测到您体内拥有温迪“风神的祝福”，魔神之力产生影响。】
【能力“风神的祝福”晋升为“风神纹章”】
【风神纹章（魔神之力）】：彻底掌握风元素力，与提瓦特大陆风神“温迪”力量相仿。
【检测到“时间权柄”存在，时崎狂三模板效果得到强化！】
【刻刻帝能力得到大幅度提升！】
磅礴的能量涌入黎鸢体内，在风神之力和时间之力的灌注下，黎鸢身体周边瞬间涌现出一阵气旋，眼中的刻刻帝亮起一抹金色。
“风神纹章？”
绿色的风元素力环绕在她的全身，风神的祝福晋升为风神纹章之后，她甚至可以通过周边的风声，听到千米之外的路人的窃窃私语！
“高天之歌，风神之诗，暴风之眼，这些不都是温迪的能力吗？”
在感受到体内磅礴的风元素力后，黎鸢眼中竟滑出两道莹绿色流光。
原本只能利用风精灵施展风元素力的黎鸢，现如今完全可以做到自主施展风元素力，其威力似乎结合了温迪所掌握的A级风属性世界结晶。
也就是说，黎鸢现在单靠风神纹章的能力，就足以达到A级战力！
“所以，抽取的魔神之力，是当前温迪所拥有的力量是吧？”黎鸢眼中尽是惊喜之色。
当然，不光是风神纹章的惊喜，还有另一个.....
时间权柄！
这是风神巴巴托斯所拥有的时间权柄！
居然连这个都有！
而且还因此把刻刻帝的效果强化了！！
黎鸢当即打开了时崎狂三的面板，果不其然，刻刻帝所有能力都产生了一定的增强！
例如一之弹、二之弹、七之弹。
原本是需要击中目标才能触发的效果，现在变成了范围效果！
若是对手数量过多，想要利用七之弹的时间静止需要浪费不少时间值。
可强化之后，黎鸢只需要消耗一发七之弹的时间值，就可以定住一大片目标！
再比如八之弹，原本是制造出当前时间的分身体，且本体黎鸢成长，分身黎鸢是无法得到成长。
现在黎鸢若是使用八之弹，所制造出的分身完全对照黎鸢本体能力，黎鸢实力得到成长，分身黎鸢也会得到加强，最为强大的一点，分身也可以使用刻刻帝的能力！！
要知道，八之弹所制造的分身，是无法使用刻刻帝的能力。
除非本体黎鸢将意识降临在分身，才能让分身短时间内使用刻刻帝。
这种情况，最多只能让一名分身使用刻刻帝。
而现在，所有分身都能同时使用刻刻帝！
“这强化就有点变态了吧......”
黎鸢忍不住咽了一口唾沫，刻刻帝的大幅度加强，更是让食时之城的效果更加恐怖！
【食时之城（强化）】：用来补充时间的结界，踏入结界范围内的生命体都会被强制吸收时间，而且身体会变得沉重而无法动弹，且无视生命体，只要生命体存在时间，无论实力如何，强制吸收时间。
“只要存在时间，无论实力都能强制吸收时间？！”
黎鸢神色震撼，之前的食时之城，如果对手能力过于强大的话，完全可以无视食时之城带来的效果。
强化后的食时之城直接无视，只要你还活着且在食时之城领域范围内，就会受到食时之城的影响，源源不断为黎鸢提供时间值！
强化后的食时之城，完全可以算是概念级能力了！
其次就是能力影子，最初影子的用途无非是存储分身，快速移动，简单的控制。
强化后的影子拥有了时间之力，被影子束缚的单位会强行吸收时间！
且影子具备了成长性，随着黎鸢所吸收的时间值成长！

第67章 融合A级世界结晶！
“刻刻帝全都强化了，我现在还有这么多积分，还留着干啥？”
黎鸢眼前一亮，完成聊天群任务的她，现在拥有一万八千的积分！
刚好可以把其他六个能力解锁！
黎鸢一次性将聊天群的积分花了个精光，刻刻帝的能力终于完善。
十二发子弹能力全部解锁！
“十一之弹和十二之弹的传送到过去和未来居然可以一次性传送十名以内的单位？”黎鸢美眸闪过一抹惊奇。
不光如此，原著中从未见时崎狂三使用过的三之弹效果也得到了加强！
三之弹，使目标成长。
强化后的三之弹能够将时间值注入到目标体内，也能通过三之弹加速目标的时间值！
简单来说，三之弹可以让一个年迈的老者延长寿命，也能让一个中年人短时间内迅速老化！
当然，强化后的三之弹还有一个特殊用处。
可以让之前的分身体成长，拥有本体的力量！
“这个效果很不错啊！”
黎鸢满意地点了点头，可不知道为什么，她突然想试试给芙莉莲开上几发三之弹。
看看芙莉莲的寿命究竟有多长。
反正也能靠四之弹重置回来。
说到四之弹，这次的四之弹重置效果可以算上概念级，就算是被挚空紊乱的空间之力击中，也完全可以恢复！
其他的能力暂且不提，用得上的时候在进行解释。
将新的能力消化之后，黎鸢的注意力又放在了A级空间型世界结晶上。
她右手一翻，淡蓝色的魔方出现在她的手中。
为了防止突然昏迷，黎鸢就没有打算在提瓦特大陆吸收世界结晶的打算。
“刻刻帝都强化了，吸收了A级世界结晶，怎么说也该强化狂狂帝了吧？”
黎鸢嘴角勾起一抹期待的笑容，手中的世界结晶化作一道白光，流入到她的身前，融入体内。
嗡！
【检测到A级空间型世界结晶，正在和B级空间型世界结晶融合......】
【世界结晶融合完毕，受到A级空间型世界结晶效果影响，狂狂帝效果得到强化！】
下一秒，黎鸢体内的灵力翻腾，空间之力止不住的从她的体内溢出。
白之女王的模样显现，黎鸢眼中的蓝光一闪即逝。
......
某公寓。
珈百璃的房间。
“黎鸢，你在干什么，快来帮我啊，我给你上增益buff！”
“别催别催，马上来！”
“奥耶，终于打败这个大BOSS了！”
“有没有爆出好的装备，我这个蓝色项链实在不想要了！”
“你不是昨天刚充钱买了狂战士之心吗？”
“嘘......”
男分身黎鸢和珈百璃两人盘腿坐在电脑桌前，两人手指飞舞，笔记本都快按冒烟了！
正在杂乱房间内一番收拾的薇奈特系着围裙，忙碌的在房间里打扫着。
“我说你们两个，假期不好好出去玩会，整天待在家里玩游戏......”薇奈特擦了擦额头的汗水。
“薇奈根本就不懂我们，你看看黎鸢，这才是我真正的好伙伴！”
珈百璃嘴角勾起一抹笑意，大大咧咧地在黎鸢肩膀上拍了两下。
“就是就是，游戏多好玩！”黎鸢连连附和。
“真是的......”
薇奈特一脸无奈，接着收拾起来。
她打算帮珈百璃收拾好房间后，自己一个人出去逛会，顺便买些今晚要吃的饭菜。
黎鸢望着眼前忙碌的薇奈特，愣愣地眨了眨眼睛。
话说回来，我是不是有什么事情忘记了？
“黎鸢，又有新副本出来了，快来！”珈百璃的声音传来。
“来了！”
黎鸢眼中闪过一抹清澈，再一次加入到玩游戏的行列之中。
时间飞速流逝。
黑夜来临。
“哈呜，终于把这个新副本给通关了......”珈百璃伸了个懒腰，露出了大片白花花的小肚子。
完全不在意身旁黎鸢的眼光。
“新副本就是不错哈，奖励还很多。”黎鸢露出喜悦的笑容。
这几天和珈百璃一起玩游戏，可谓是玩到爽了。
“当然了，我的肚子也饿了，去看看薇奈特那边做了什么晚饭吧。”珈百璃悠闲地站起身，赤着脚走到了门外。
“等等我！”黎鸢连忙跟了上去。
可刚起身，黎鸢似乎感受到了什么，身体一颤。
“坏了......”
“怎么了？”珈百璃疑惑地看向了黎鸢，顺手打开了房门。
可当她打开房门后，一道白色的人影出现在门外。
“你是？”
珈百璃反应了过来，疑惑地望向门外的狂狂帝黎鸢分身。
“打扰了，我来这边接我朋友。”狂狂帝分身露出一抹带有深意的微笑。
“黎鸢，你认识她吗？”
珈百璃毫不在意，她回头看向男黎鸢，却发现男黎鸢神色有些慌张。
“诶？”
珈百璃这才注意到，门外的美女，似乎和黎鸢长得很像啊！
还没等珈百璃反应过来，狂狂帝分身冲了进去，一把拎起男黎鸢消失在珈百璃的房间外。
“啊嘞？”
珈百璃懵逼地望着两人消失的方向。
......
武侦高校。
女生宿舍。
“所以，我派你过去调查恶魔的事情，你给我过去玩游戏去了？！”
本体黎鸢站在男黎鸢身前，神色嗔怒。
“诶嘿嘿，别这么凶呀，我这不是为了接近珈百璃，好从她嘴里套出话来吗。”男黎鸢笑着撇了撇嘴。
黎鸢白了他一眼：“珈百璃的感染力究竟有多大啊，光是让你接触几天，你都和她一个样了！”
要不是因为男性分身已经绝版，若不是怀念男儿身，黎鸢早就给他崩了。
“行了，恶魔的事情约战分身已经从二亚姐那边知道了，就是收割的时间值太多，导致身上的负面气息太多......你之后想去哪玩就去哪玩吧，必要时刻我会找你的。”
黎鸢说着，手中陡然出现了一把短枪。
“不是你掏枪干什么？”男黎鸢愣了一下，不是说好让他爱去哪玩去哪玩吗？
黎鸢没有回答：“三之弹。”
锵！
在男黎鸢震惊的目光下，磅礴的能量在他的体内涌现。
“这是，我去，这才过去几天，本体你都这么牛逼了？！”
一瞬间拥有绝灭天使、风神纹章，刻刻帝和狂狂帝的男黎鸢人都傻了。
“别管那么多，玩去吧。”
“好嘞！”
（晚一）

第68章 新人入群，最强红线仙！
翌日。
万界聊天群内。
开拓者：“话说友友们有没有什么火系魔法借我用用，雅利洛最近天气有点极端，路上冻得慌。”
萌王：“黑炎要不要？”
会读心的邦德曼：“黑炎，听上去就很厉害，阿尼亚想要！”
开拓者：“要！”
萌王：“开个交易@开拓者。”
萌王：“阿尼亚妹妹，黑炎的价格聊天群定的很高，你确定你能买吗？”
会读心的邦德曼：“阿尼亚可是攒了很久的积分，而且前几天阿尼亚还有这竞技场的奖励没用！”
萌王：“也是，开个交易吧。”
暗影君王：“又是羡慕别人的一天......”
上一次的竞技场，萌王三人仅仅获得了参与奖，并没有多少积分。
阿尼亚这种几乎没有战力的群员，在黎鸢的带领下获得了大量的积分。
这让三人格外羡慕。
吟游诗人：“@暗影君王，你不是昨天把转职任务过了，羡慕啥？”
暗影君王：“一万积分可以直接提升耶格利特的等级，我还差三千.......”
吟游诗人：“那也快了啊，你那个影子士兵能力不老强了！”
开拓者：“+1。”
萌王：“+1。”
暗影君王：“@萌王，你一个国王就别逗我了好不好？”
开拓者：“话说回来，黎鸢已经好几天没在群里出现了。”
吟游诗人：“这几天她在我的世界里做任务呢，没时间水群。”
开拓者：“原来如此。”
暗影君王：“这么看来，她的实力又能提升一大截了。”
三三酱：“被发现了。”
注意到群里消息的黎鸢选择冒了个泡。
开拓者：“捉！”
萌王：“居然出现了！”
葬送的芙莉莲：“稀奇。”
会读心的邦德曼：“三三姐姐！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
萌王：“@葬送的芙莉莲，你也一样好不好！”
黎鸢的出现，瞬间引起了其他群员的注意力。
就在此时，万界聊天群弹出一条消息。
【欢迎“最强红线仙”加入聊天群！】
最强红线仙？
正在水群的黎鸢露出一抹诧异的神采。
在见到新的群员加入后，所有群员们再一次炸开了锅。
开拓者：“欢迎新人！”
开拓者：“（激动.jpg）”
暗影君王：“欢迎欢迎！！”
吟游诗人：“诶嘿，新人爆照哦~”
萌王：“哦豁，居然是新人，好久都没见了！”
葬送的芙莉莲：“我还以为聊天群就我们几个呢......”
会读心的邦德曼：“有新人！！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
最强红线仙：“什么情况？！”
......
狐妖小红娘世界。
中原。
“奇怪，万界聊天群是什么玩意？”
一名头上长有呆毛，留着一根细长辫的少年走在街上。
他披着一身蓝色校服，内穿一件白T恤。T恤前面标有大大的“脱贫”二字，后面则是“致富”二字。
白月初望着突然出现在眼前的聊天群面板，眼中闪过一抹惊奇的目光。
“万界聊天群，难不成里面的成员都是来自其他世界？！”
白月初很快反应了过来。
“道士哥哥，你怎么停下来了？”
就在此时，一名金橘色长发，长有一对狐耳的小萝莉走了过来。
一双碧绿色的眼睛充满了疑惑之色。
白月初指着眼前的聊天群面板，向涂山苏苏询问起来：“你看不到这个东西吗？”
涂山苏苏歪着脑袋，一脸疑惑：“什么都没有呀，道士哥哥你怎么啦？”
闻言，白月初眼中闪过一抹诧异。
小蠢货居然看不到这个所谓的万界聊天群！
“没事，可能是我眼花了，小蠢货，我们走吧。”
“好。”
带着疑惑，白月初带着涂山苏苏，身影消失在大街上。
......
万界聊天群内。
白月初的加入，无疑让聊天群的众人再度活跃起来。
黎鸢第一时间查看了最强红线仙的资料，这才明白了对方的来历。
“原来是白月初，万界聊天群居然拉他进来了！”黎鸢感慨起来。
开拓者：“@最强红线仙，看你的名字，应该是一个很厉害的人吧！”
萌王：“你注意的难道不应该是红线仙吗......”
暗影君王：“我也注意的是最强（戳手.jpg）”
葬送的芙莉莲：“红线仙？”
最强红线仙：“人还不少，话说这都是真的吗？！”
萌王：“当然是真的！”
开拓者：“就是说。”
最强红线仙：“可是我身边的人都看不到这些啊，真的不是我出现幻觉了吗？”
吟游诗人：“当然不是，万界聊天群只能群员本人才能看到，其他人是发现不了万界聊天群的存在的。”
最强红线仙：“原来是这样。”
经过群员们的一番解释，白月初终于了解了万界聊天群的功能与用法。
最强红线仙：“这么说来，聊天群的积分可以和你们进行交易？！”
吟游诗人：“当然可以，只要积分够，什么都可以换哦。”
最强红线仙：“太好了，你们当中谁最有钱，我要拿积分和他换！”
萌王：“？”
暗影君王：“？？”
吟游诗人：“？？？”
开拓者：“？？？*110”
会读心的邦德曼：“？？？*119”
开拓者：“别学我阿尼亚妹妹。”
在看到白月初的发言后，所有群员都愣住了。
大家都是用积分兑换一些相当实用的东西，比如能力或者特殊道具之类的物品。
结果白月初一上来就问谁有钱？！
在看到群员们的反应之后，默默观望群里消息的黎鸢乐坏了。
这种话，还真只能从白月初的嘴里说出来。
最强红线仙：“怎么了吗，大家的反应都好奇怪？”
萌王：“那是当然了啊喂！！”
开拓者：“拿积分兑换钱的还是第一次见......”
开拓者：“（帕姆晕倒.jpg）”
暗影君王：“一般来说，大家用积分都是拿来兑换能力或者功能道具的。”
程肖宇出声提醒。
最强红线仙：“原来如此，不过钱应该也可以交易吧？”
萌王：“......是这样子的没错。”

第69章 阿尼亚的任务，代号：白！
白月初加入到万界聊天群后，不少人对于他“最强红线仙”的昵称产生了好奇。
吟游诗人：“@最强红线仙，你平时的工作都是和情缘有关吗？”
葬送的芙莉莲：“（探头.jpg）”
萌王：“同问。”
最强红线仙：“没错，一般都是人与妖在相思树前续下转世情缘，转世重生的人可以因此回想起前世记忆，和妖再续情缘。”
最强红线仙：“我的工作就是找到续下情缘的转世之人，帮助他恢复记忆。”
开拓者：“人和妖的爱恋？！！”
开拓者：“（符玄吃瓜.jpg）”
暗影君王：“这这这，有点震惊到我了......”
吟游诗人：“大家的世界都不一样，你们别代入自己的世界......”
萌王：“我倒是还可以接受。”
葬送的芙莉莲：“@最强红线仙，人与精灵可以吗？”
最强红线仙：“只要相爱的双方都来到相思树下，带上定情信物，虔诚祈祷，就一定可以再续前缘。”
葬送的芙莉莲：“双方都要到吗？”
最强红线仙：“不然呢？？？”
葬送的芙莉莲：“好吧。”
最强红线仙：“说起来，加入到这个万界聊天群后，我这边就出现了什么任务，好像还有什么奖励？”
白月初眼前一直闪烁着聊天群的任务提醒，为了确定聊天群任务的安全性，他还是打算在群里问一下。
吟游诗人：“一般来说，聊天群会把只有你能完成的任务交托给你，所以你要是有任务的话，直接接受就好了。”
最强红线仙：“原来是这样，多谢提醒！”
听到温迪的解释后，白月初就在群里消失了踪迹。
不久，阿尼亚也在群里有了动静。
会读心的邦德曼：“阿尼亚今天终于接到聊天群的任务了！！”
会读心的邦德曼：“间谍任务，哇库哇库！！”
吟游诗人：“阿尼亚居然有任务了！”
开拓者：“恭喜恭喜。”
开拓者：“不过阿尼亚妹妹还是要小心一些哦，毕竟聊天群的任务一般都会有些危险。”
会读心的邦德曼：“嘿嘿，没关系的，有温迪哥哥的祝福还有利姆露哥哥的黑炎，阿尼亚很厉害的！”
开拓者：“那就行。”
众人聊天之际，黎鸢也注意到了群里的动静。
“阿尼亚都有任务了？”
出于好奇之下，黎鸢嘴角微微勾起一抹淡淡的微笑。
......
东国。
弗利吉斯。
集市的一处商家外。
为了应对伊甸学园下周一将要进行的烹饪课，黄昏带着福杰一家来到了弗利吉斯。
此行的目的，是为了学会一个名为“美乐美乐”的甜品。
可因为某些原因，福杰一家需要采购制作“美乐美乐”的原材料。
当然。
阿尼亚收到聊天群的任务是，找出东国军方的秘密，阻止东西两国间的交战！
这项任务的起因是，她在来时的火车上，无意间吃掉了东国军方藏在巧克力的微型胶卷。
一旦胶卷内的情报交到东国军方的手里，东西两国之间的战争就不可避免。
当然，阿尼亚并不知道胶卷的事情。
“等买到了橘子糖浆，再一起逛逛吧。”黄昏一只手抱着小小一只的阿尼亚，另一只手牵着邦德。
正当福杰思索着哪里有卖橘子糖浆的时候，不远处的商铺传来了一阵吆喝，瞬间吸引了两人的注意。
“这儿有零食、玩偶，还有我们当地的橘子糖浆，快来射击赢奖吧！”
“橘子糖浆！”
在听到有橘子糖浆后，阿尼亚眼前一亮，在黄昏的身前激动地伸出了小手手。
黄昏寻声望去，果然在前方不远处，发现了一家商铺内，射击奖励柜的一个奖品上，赫然是他们此行所需的橘子糖浆。
阿尼亚兴奋地跑了过去。
这家店以射击打靶作为盈利方式，只要将柜台上的奖品击倒，就能够获得击倒的奖品。
然而，这种无良商家，偷偷在奖励的背后，设有阻碍的铁板。
“呃......这根本就打不着嘛！”
“是爸爸你太菜了！”
一名带着孩子的男子懊恼着望着柜台上一动不动的奖品。
为了在自家儿子面前展露一手，他可是花了不少的钱。
结果一个奖品都没有拿下！
实在是太丢人了！
“老板，再让我试一次！”
另一名不信邪的男子一把将钱拍在了桌上。
坐在台前的老板眼中闪过一抹贼兮兮的笑意，奖品后面可是藏着铁板，他们再怎么试都不可能打下来的。
就在这时。
阿尼亚踮起脚尖，伸手扒在柜台上，露出一抹阴邪，伸出了一根手指头。
“嘿，老板，让我试一发！”
黄昏交了钱后，阿尼亚像模像样地装上了橡胶子弹，给步枪上了膛。
她翘起小脚，双手紧紧托着步枪，瞄准了柜台上的橘子糖浆。
“下地狱去吧，宝贝！”
叮！
橡胶子弹精准的命中了柜台上的橘子糖浆，却因为后面设有的铁板，橘子糖浆仅仅是动弹了一下，依旧稳固地屹立在柜台上。
和老板所预想的一样。
就算命中了奖品，都会被后方的铁板挡住！
想到这里，奸商老板露出一抹得逞的微笑，他已经用这种方法赚了不少的钱了。
黄昏在见到如此一幕后，顿时明白了。
对于像这样的摊位来说，经常会搞这些把戏，他本想上前给这无良商家一个教训。
可突然。
阿尼亚眼中闪过一抹绿光，一道急速的飓风眨眼间从橘子糖浆掠过。
Duang！
橘子糖浆应声侧倒，设在后面的铁片显露了出来。
“嗯？那是什么？”
在场的客人们都注意到了橘子糖浆后方设有的铁片。
黑心老板见状，慌忙挡在了铁片前头。
“赢家诞生了，恭喜你小姑娘，你可真幸运！”
在看到橘子糖浆后方的铁片后，阿尼亚这才明白为什么她的一枪没有击倒橘子糖浆。
“啧啧啧，阿尼亚的枪法最棒了，这可不是幸运，不然阿尼亚再试一次给你看看？”
拥有风魔法的阿尼亚完全可以在众人没有注意到的情况下，将奖品侧面吹倒。
“好厉害啊小妹妹！”
“居然一发就打倒了，我可是打了十几发都纹丝不动！”
一旁的路人在见到阿尼亚“精湛的枪法”后，纷纷感慨起来。
唯有黄昏察觉到了一丝不对劲的地方，阿尼亚开枪的角度，后方设有铁片的橘子糖浆根本倒不了。
可为什么橘子糖浆会从侧面倒下呢？
黄昏十分疑惑。
可见到黑心商家这么坑旅客的钱后，黄昏还是走上前，缓缓开口：“我相信，只有诚信经营才能越走越远。”
语气轻描淡写，却将黑心商家的所作所为全部揭开。
（今天刚看了间谍过家家代号：白的电影，感觉万界聊天群的阿尼亚有很多出场的机会，就加进来了。）

第70章 八蝎之弹的用途，阿尼亚以身入局！
夜幕降临。
阿尼亚、黄昏和约尔回到了旅馆。
在众人不知道的情况下，黎鸢留在东国的分身出现在屋顶之上。
“从温迪留给阿尼亚的祝福来看，应该就是这附近了......”
分身黎鸢坐在屋顶的边缘，抬眸望着天空皎洁的圆月。
当得知阿尼亚接受了聊天群发布的任务后，不放心的黎鸢便派了分身暗中保护阿尼亚。
不过从目前的情况来看，阿尼亚并没有什么危险。
“你要去什么地方？”
旅店内，阿尼亚迷迷糊糊地声音传了出来，似乎是刚从睡梦中苏醒过来。
“我要去寻找食材，你快回去睡觉吧。”黄昏的声音紧随其后。
“嗯？”
拥有风神纹章后，黎鸢能够通过风声，清楚的听到数千米内的声音。
她微微一愣，似乎觉得这个剧情好像在哪里见到过。
“父亲，阿尼亚也要去！”
“不行，我早上就会回来，你乖乖去睡觉，知道了吗？”
了解了旅馆内的事情后，黎鸢终于反应了过来。
这不是间谍过家家剧场版，代号：白里面的剧情吗！
从目前的情况来看，阿尼亚她们目前还差一个最难获取到的食材——利口酒。
黄昏潜入了众多酒馆，都没有找到这个食材。
而阿尼亚后面利用邦德的预知未来的能力，找到了利口酒的位置。
于是，阿尼亚带着邦德来到了那家商店，被找上门的东国军方抓了个正着。
而现在的阿尼亚拥有万界聊天群，获得了原剧中没有拥有的力量。
想到这里，黎鸢眼前一亮。
她完全可以应对这个任务。
“来都来了，总不能一直躲在暗处看着吧？”黎鸢嘴角微微上扬，身影消失在了房顶之上。
旅店内。
由于黄昏拒绝了阿尼亚一同寻找食材的想法，阿尼亚带着邦德躲到了房间里。
“阿尼亚已经和以前不一样了，阿尼亚现在不是拖油瓶！”
房间里，阿尼亚抱着邦德，眼中闪过一抹坚定之色。
可自己拥有读心术和其他能力的事情不能被父亲和母亲知道，这样会导致她们美好的家庭破碎。
“唔.....”
邦德似乎看出了阿尼亚的失落，上前蹭了蹭阿尼亚的脸颊。
就在这时，拥有读心术的阿尼亚，从邦德的内心中看到了未来，最后一个食材的位置。
阿尼亚眼神一凝，目光落在了房间的窗户上。
“邦德，我们走！”
......
万界聊天群。
黎鸢私聊了阿尼亚，给她发了个消息。
三三酱：“阿尼亚你的任务是什么呀？”
很快，阿尼亚回了黎鸢消息。
会读心的邦德曼：“阿尼亚的任务是找到东国军方的秘密，并且阻止东西两国之间的战争！”
会读心的邦德曼：“三三姐姐怎么突然这么问？”
三三酱：“当然是担心阿尼亚咯。”
会读心的邦德曼：“嘿嘿，三三姐姐对阿尼亚真好！”
得知了阿尼亚的任务后，黎鸢思索起来。
按照“代号：白”的剧情，东国军方的秘密应该就是阿尼亚吃到肚子里的微型胶卷。
想要阻止东西两国之间的战争也很简单，只需要解决掉东国军方负责此事的斯奈德上校就好。
“不过我记得，剧情里会出现一个改造人吧，好像是什么‘F型’？”
黎鸢托着下巴，刚好融合了A级空间型世界结晶后，她的狂狂帝得到了强化。
强化后的刻刻帝和狂狂帝得到了部分融合，获得了刻刻帝的八之弹和狂狂帝的天蝎座之弹组合——八蝎之弹。
八蝎之弹可以一瞬间制造大量的狂狂帝分身，但八蝎之弹的使用前提，需要使用天蝎座之弹给人加上印记。
这样一来，拥有印记的人就会化身为黎鸢的分身，只要印记不灭，分身也可以使用八蝎之弹创造出分身。
并且，八蝎之弹所制造分身的时候，是不消耗时间值的！
“反正‘F型’最终都要死在约尔的手里，倒不如用来试验一下这个功能......”
F型是东国军方秘密研发出的一个战斗机器，可谓是一个完全形态的改造人。
手搓加特林和火炮！
当然，黎鸢并不想要这些，拥有绝灭天使的她完全看不上这个。
她只不过是需要一个心理素质强大的人员而已。
想到这里，黎鸢的嘴角扬起一抹邪恶的弧度。
.......
与此同时。
和邦德一起跑出来的阿尼亚顺利的到商店里买到了最后一件食材——利口酒。
可当她和邦德走过一个小巷子后，一辆黑车出现在一人一犬身前。
两名东国军人从车上走了出来，挡在了阿尼亚的身前。
“是火车上的那两个坏人！！”
阿尼亚一眼就认出了两人的来历，可当她注意到对方身上的军方徽章后，眼中的异色一闪即逝。
他们是东国军方的人！
她立刻想到了此次聊天群派给的任务。
阿尼亚可是要当一名出色的间谍，必须要潜入到军队里，才有机会知道东国军方的秘密！
想到这里，阿尼亚决定以身入局！
阿尼亚故意没有反抗，被两名东国军方抓走。
而一心想救阿尼亚的邦德一犬敌不过二人，最终晕倒在路上。
......
东国战舰。
巨大号。
阿尼亚被两名军人带到了战舰里。
站在阿尼亚身前的，是一名棕白相间发色，下巴长满胡子的男子。
对方披着一袭军装，神色严肃。
此人正是东国军方的斯奈德上校！
注意到对方的模样后，阿尼亚神色震撼，瞪大了眼睛伸手指向了斯奈德。
“嘿！”
“你就是那个抢了阿尼亚甜点的家伙！”
就是因为斯奈德，阿尼亚等人才没有吃上最后一个“美乐美乐”，这才踏上了寻找食材的路程。
“想不到‘美乐美乐’事件之前，你就偷吃了我们的巧克力......”
他蹲下身，向阿尼亚问道：“吃掉之后你有没有去洗手间？”
斯奈德眯起眼睛，他们所需的微型胶卷就藏在了那个巧克力里，想不到居然被阿尼亚吃掉了。
不过没有关系，只要她上完厕所，拿到微型胶卷，就可以杀了她了。
就在此时，阿尼亚通过读心术，听到了斯奈德的心声。
阿尼亚这才反应了过来。
原来当初在火车上吃掉的巧克力，就是东国军方的秘密！
阿尼亚绝对不能把秘密交出去！
这样才能阻止东西两国之间的战争！
想到这里，阿尼亚下意识的捂住了小屁股。
（晚）

第71章 抵达战舰，F型出动！
为了阻止东西两国之间的战争，阿尼亚不小心吃掉的微型胶卷起了关键性作用。
“阿尼亚非常可爱，小仙女才不会拉shi的啦~”
阿尼亚一本正经的胡说八道起来。
闻言，斯奈德冷冷地瞪了阿尼亚一眼。
“私密马森，我说谎了......”阿尼亚露出一抹无奈。
“带她下去，等东西一出来，立即向我汇报！”
斯奈德根本不惯着阿尼亚，直接向两名抓来阿尼亚的两名男子命令道。
“收到！”
可偏偏在这个时候，阿尼亚的肚子突然疼了起来。
“哦吼！你要拉shi了吗？”
在见到阿尼亚的反应后，两名男子眼前一亮。
另一边。
黄昏和约尔在街道上发现了昏迷的邦德，从邦德嘴里的军徽知道了阿尼亚被东国军方抓走的消息。
“看来阿尼亚已经被军方带走了。”
“什么？”
“我刚刚听到了军队的广播，他们说他们带走了一个五岁左右的小女孩。”
“军方？为什么啊？”约尔满是疑惑。
为了救出阿尼亚，黄昏找到了一架军用飞机，利用他的情报网，得知了阿尼亚的所在地。
军舰——巨大号。
“请让开一点，我很快就回来。”
情况紧急，为了尽快救阿尼亚出来，黄昏并没有解释，匆匆上了飞机。
眼看着飞机就要起飞，约尔想到了不久前在旅店的事情，一家人就要在一起的话，悄悄地跟了上去，躲进了飞机的后舱。
......
时间飞速流逝。
巨大号内。
始终等不到阿尼亚上厕所的斯奈德忍无可忍，打算让部下直接剖开阿尼亚的肚子将微型胶卷取出来。
“啊？”
当听到斯奈德上校让他去剖开一个五岁小女孩的肚子时，方脸男子愣住了。
“我相信你能做到。”斯奈德留给他一个富有深意的眼神。
“是.......是，长官！”
方脸男子浑身打了个寒战，连忙来到了阿尼亚的所在房间里。
此时，另一名尖脸男子正拿着两个水壶，对着床上的阿尼亚“作法”。
“黄三......黄三.......黄三......”
方脸男子返回后，连忙将作法的尖脸男子拽到了门口，悄声讨论谁动手的事情。
这时，憋了许久的阿尼亚终于快要忍不住了。
肚子里一阵翻江倒海，她甚至看到了便便之神出现在了她的面前。
“放松你的屁股，休息一下吧，战士阿尼亚。”便便之神满脸慈祥。
眼前的幻觉，让阿尼亚不由自主的放松了下来。
可当注意到眼前的都是幻觉后，阿尼亚强忍着疼痛的肚子，苦苦坚持。
眼看着两名男子准备动手。
阿尼亚实在忍不住了，拥有风神的祝福的她，立刻借助了风精灵的力量。
一道突兀的飓风在房间里涌现，两名男子还没反应过来发生了什么事情，重重地摔在地上。
“她逃走了！”
“嘿，快回来！”
两名男子并不清楚这股奇怪的风从哪刮来的，可见到逃出房间的阿尼亚后，也来不及顾得上这些了，匆匆追了出去。
“我要拉裤兜了！！！”
阿尼亚憋红了脸，利用风元素力跑的飞快，捂着小屁屁消失在走廊的尽头。
轰隆隆！
突然。
巨大的战舰剧烈的颤抖起来，两名男子再一次摔倒在地，彻底跟丢阿尼亚。
“可恶，怎么今天这么倒霉？！”
“快追......”
.......
经历一番激烈的战斗。
黄昏所驾驭的飞机撞在了巨大号上。
他从坠毁的飞机中跳了出来，望着四周巨大的舰舱，内心思索起来。
首先，我得找出阿尼亚的位置。
巨大号外。
由于黄昏驾驭的飞机一头栽进了战舰内，躲在后仓的约尔毫无疑问的出现在了战舰甲板外。
“看来，我只能走这上面了！”
为了和黄昏阿尼亚两人汇合，约尔同样踏上了路程。
与此同时。
甲板另一侧。
一道红黑相间的影子出现在甲板之外。
“原来在这个地方，还得多亏了阿尼亚的风精灵......”
抵达甲板的黎鸢露出一抹微笑。
......
“检查是否还有幸存者。”
在击毁黄昏驾驶的飞机后，斯奈德向战舰人员询问起来。
“长官，有两个女人朝这边过来了！”战舰人员神色惊异。
“两个女人？”
斯奈德颇为疑惑。
“有......有一个女人在战舰上面奔跑，还有一个......在二号甲板上站着。”战舰人员连连汇报。
闻言，斯奈德直接站了起来。
“别跟我开玩笑，我们肩负着至关重要的使命，要打破东西方的......”
话还没说完，斯奈德从屏幕的监控看到了战舰外奔跑的约尔和站在战舰外一动不动的黎鸢。
“什么鬼？！”
斯奈德瞪大了眼睛，身为军队上校的他很快稳住了情绪，连忙下令：“杀了她们两个！”
“啊？”
战舰内人员纷纷愣住了。
“她们肯定是从那架战斗机上下来的，也就是说，她们是我们的敌人！”
......
在斯奈德的命令下，甲板上的机枪对着约尔和黎鸢疯狂扫射起来。
“确定要对我出手吗？”
月色下，黎鸢眼中的红芒一闪即逝。
锵！锵！锵！
数道清脆的枪声响起，孕育黑炎的子弹贯穿了甲板上的机枪炮台，引起了巨大的爆炸。
“不好意思，我需要‘F型’出手......”
解决掉甲板上的机枪炮台后，黎鸢顺着残缺的炮台口进入到战舰内部。
......
“那两个女人都潜入到战舰里了！”
战舰人员连忙向斯奈德汇报起来。
“消灭她们......”
可还没等斯奈德说完，战舰人员再次补充起来：“刚才的爆炸导致相邻的燃料系统失火，火势正在蔓延！”
“那就赶紧扑灭！”斯奈德脸色微变。
轰隆隆！
又一道爆炸从战舰上传来。
“看来火势已经蔓延到机舱上了！”战舰人员们慌了。
见状，斯奈德神色一狠。
“这里留下几个人，其余人去帮忙把火扑灭。”
“那两个女人怎么办？”战舰人员连忙询问。
斯奈德眼神冷了下来：“让F型去对付他们。”
“但那可是...... ”战舰人员有些犹豫起来。
“我说了......现在已经是战时状态了......”
话音落下，战舰某处。
一道披着灰色披风的身影，手臂上的机枪闪过一抹寒光。

第72章 F型VS约尔？
战舰某处。
“呼......差一点就要完蛋了~”
上完厕所的阿尼亚闭着眼睛一脸惬意，悠闲地用手帕擦着小手手，从厕所走了出来。
可当她睁开眼睛的时候，迎面滚来数卷抽长卫生纸，卫生纸的尽头，赫然是那两名东国士兵！
“怎么样？我的卫生纸占卜还是靠谱吧？”尖脸男子满脸得意，和方脸男子激动地望着阿尼亚的方向。
“追上来了！！”
在见到两人的到来后，阿尼亚睁大了眼睛。
可现在，她已经上完了厕所，东国的秘密已经拉出去了！
她完全可以不用畏畏缩缩的了！
想到这里，阿尼亚眼睛眯成了月牙状，露出了一抹不怀好意的笑容。
“阿尼亚可是要成为最厉害的间谍的！”
“间谍？”
“她在胡说些什么？”
两名士兵面面相觑，自然没能明白阿尼亚的意思，还以为是小孩子的天真幻想。
“别管那么多了，她已经上过厕所了，先把她带回去，看看斯奈德上校怎么处理她吧。”
“好。”
两名士兵相视一眼，默契地点了点头，正准备一起动手将阿尼亚抓回去。
可突然。
阿尼亚双手合在一起，微微张开一道小口：“接招吧，两个巧克力大盗！”
风元素力在阿尼亚的手中凝聚，在两名士兵一脸懵逼地目光下，一道飓风从阿尼亚的手中生出，径直朝着两人的方向袭去。
Duang！
Duang！
狭窄的通道内，两名士兵被飓风吹飞了出去，重重地砸在钢柱上昏迷了过去。
“奈斯，阿尼亚成功打败了巧克力大盗，接下来该解决掉终极BOSS了！”
阿尼亚眼中亮起一抹激动的神采，飞快朝着战舰主控室奔去。
......
另一边。
为了寻找黄昏和阿尼亚的约尔进入到战舰内，误打误撞来到了一处空荡荡的地方。
从空间构造上来看，这里原本似乎是用于连接各个区域的中央通道。
可能是爆炸带来的影响，到处都是蔓延开来的火焰，炽热的火光烫的皮肤有些生疼。
约尔慢步走在一个通道上，在来到中央通道的时候，她就感到这里的气氛有些奇怪。
蓦地。
机械运转的声音从后方响起，伴随着一阵激烈的枪响。
数十发子弹飞速朝着约尔的方向袭来。
身手敏捷的约尔纵身一跃，灵巧的躲开了子弹，最终落在了下方的一处铁板上。
她眼神一凝，目光缓缓落在了面前的熊熊大火。
铛！
铛！
沉重的脚步声从火焰中传来，一道身材魁梧的身影从火焰中缓缓走出。
对方披着一袭灰色披风，在火焰的侵袭下，披风之上火光闪烁。
看不清面容的面具下，一双火红色的双目充满着杀气。
唯有面具上，一个大大的“F”清晰可见。
“你是谁？”
约尔注意到了对方的身份不简单，做出一副戒备的动作。
F型没有回答约尔的问题，默默地抬起了机枪左臂。
见状，约尔神色一惊。
反应过来的时候，对方的子弹已经来到了身前！
作为间谍过家家的最强战力，约尔身手敏捷，飞速穿梭在各个铁架之上，子弹完全碰不到她分毫。
约尔一边躲闪F型的攻击，一边寻找进攻的机会，慢慢拉近与F型的距离。
很快，约尔找到了机会。
她用力一踏，身影如同炮弹般朝着F型的方向激射而去。
手中的匕首陡然闪过一抹寒光。
锵！
带有“F”的面具抛飞了出去。
约尔的匕首刺在了F型的额头，她神色冰冷，沉声道：“劝你最好别再动手了！”
只要她一用力，手中的匕首足够刺穿F型的头颅！
可她来到这里，是为了和黄昏、阿尼亚汇合，不是来打架的！
然而，让约尔意想不到的事情发生了。
F型丝毫没有理会约尔的话，他硬是顶着约尔的匕首站起身，坚硬如铁的脑袋直接将约尔的匕首顶成两半。
即便如此，F型的额头，一点伤痕都没有！
见状，约尔连忙拉开了和F型的距离。
她难以置信地盯着手中断成两半的匕首，吃惊地望向了眼前的F型。
灰色披风终于被火焰吞噬，露出了F型钢铁般的身体。
改造人！
约尔神色一凝，她终于明白为什么自己的匕首无法刺穿对方的脑袋。
“你就这点本事吗......入侵者？”
F型面色淡漠，出声嘲讽起来。
“看来是非打不可了......”约尔眯起眼睛，拿出另一把匕首，眼中的杀意一闪即逝。
可就在这时。
“阿拉阿拉，真是一个不错的躯体呢。”
一道红黑相间的身影落在了约尔和F型的中间。
一袭红黑色哥特洛丽塔在火光的映衬下格外耀眼。
“你又是谁？！”
约尔警惕地望着眼前突然出现的黎鸢，摆出一副战备状态。
她能够清晰的感受到，眼前的人身上传来强烈的压迫感。
“另一个入侵者......也好，省得我一个个去找了。”F型淡淡地扫了黎鸢一眼，并没有将她放在眼里。
他再次抬起机枪手臂，可还没等他开火。
蓦地。
“七之弹。”
锵！
黎鸢的枪声率先响起，蕴含时间之力的子弹瞬间击中了铁板之上的F型。
时间静止！
F型只感到他的身体好似被冻结了一般，无论如何都动不了！
“骗人的吧？”
约尔仿佛见到了什么恐怖的事物一般，难以置信地望着黎鸢的方向。
明明只是眨眼的片刻，对方原本还红黑相间的身影，却突然变化成了一副白色军装。
就连发色也在一瞬间变成了银白色。
“约尔小姐，我知道劳埃德·福杰的位置，需要我带你去找他吗？”白之女王形态的黎鸢转身看向了约尔。
“诶，你认识我？”
约尔显然愣了一下，可听到黎鸢所说的话后，她好像想到了什么，慌忙将手里的匕首藏在了身后。
糟了，眼前这位小姐似乎和劳埃德认识！
我杀手的身份不会因此暴露吧？
想到这里，约尔心中一紧。
看到约尔来回变化的表情，黎鸢嘴角微微上扬：“算了，还是直接送你过去好了。”
“天秤座之弹。”
天秤座之弹，逆转一定空间内的因果，可以反弹对手攻击，也可以与分身体互换位置。
当然，强化后的天秤座之弹可以甚至可以做到将目标送到五百米内的指定位置上。
锵！
清脆的枪声响起。
白光闪过，约尔的身影消失在中央通道中。
“接下来，试试八蝎之弹吧......”
黎鸢将目光落在了被时间静止的F型身上。
（我也想插图呀，可是插图功能需要作家等级达到Lv.2才行，要等到这个月结束才可以使用这个功能了o(╥﹏╥)o）

第73章 “最强间谍”阿尼亚！
与此同时。
战舰主控室。
“怎么回事，一个小女孩到现在都处理不掉吗？”
等了许久都不见两名下属的斯奈德脸色阴沉的可怕。
入侵者进入到巨大号内，对巨大号造成了不小的影响。
他暂时无心管辖阿尼亚的事情。
可他不知道的是，他所寻找的阿尼亚，此时就站在门外！
舱门外。
听到主控室内传来斯奈德的心声，阿尼亚全身一个激灵。
“终极巧克力大盗，间谍阿尼亚马上就要揭开你们的阴谋，阻止东西国之间的战斗！”
阿尼亚眼神一凝，踮起脚尖用力将舱门推开。
“嗯？”
主控室内，还以为是两名下属将阿尼亚抓回来的斯奈德转过身。
本想训斥两名下属的他，可看到阿尼亚单独到来的身影后，微微一怔。
“怎么就你一个人？”斯奈德神色疑惑。
“巧克力大盗，你们的阴谋已经被阿尼亚知道了！”阿尼亚指着斯奈德大喊起来。
“哦？看来是上完厕所了？”斯奈德眼前一亮。
可始终不见两名下属的他，开口问道：“我问你，和你一起的那两个人呢？”
“当然是被阿尼亚打败！”阿尼亚满脸得意。
“不准说谎！”
斯奈德瞪了阿尼亚一眼。
他根本不会相信一个五岁左右的小女孩会打败两个经过正式训练的东国士兵。
“阿尼亚这次才没有说谎呢！”阿尼亚撇了撇嘴，她可是借助温迪哥哥的力量，才打败的两个大坏蛋。
“啧，看来还是给你关起来好了......”
斯奈德没了耐心，正准备叫人把阿尼亚抓起来。
可就在这时。
一道不知从何而起的飓风掀起，整个主控室狂风大作，一些没有准备的战舰人员还没有反应过来，就被狂风掀飞，一头撞在了一旁的机器上。
“发生什么事情了？”
斯奈德被突如其来的狂风吓了一跳，明明是在战舰内部，怎么会有如此强烈的大风？
可还没等他反应过来，身前的阿尼亚突然跳了起来。
“就让你尝尝最强间谍阿尼亚的招式，盖亚！！！”
花费积分强化过几次身体的阿尼亚小巧的身躯突然爆发出成年男子甚至还要强大的力量。
Duang！
斯奈德压根没有料到一个五岁左右的小女孩会偷袭他，身影直接向后倒飞了出去。
再加上战舰内席卷的狂风，斯奈德直接一头撞在了机器上陷入了昏迷！
“啊嘞？”
阿尼亚一个华丽落地，一脸懵逼地望着倒地不起的斯奈德。
“阿尼亚居然这么厉害？”
意识到自己一拳击败斯奈德的阿尼亚眼前亮起一抹光泽。
“最强间谍阿尼亚！！”阿尼亚满脸喜悦，高声呼喊起来。
可就在这时，一道身影突然闯进了主控室内。
“等等，阿尼亚？！”
黄昏满脸震惊地来到了阿尼亚面前，当他注意到主控室昏迷的人员后，整个人微微一愣。
“父亲！”
在见到黄昏的到来后，阿尼亚露出惊异的神色。
父亲怎么来了？！
可想了又想，阿尼亚这才想起她是故意被这群人抓进来的，为了找出东国军方的秘密。
黄昏作为间谍，肯定是来救她的！
想到这里，她下意识地瞥了一眼身后陷入昏迷的众人，连忙露出一抹天真的笑容。
“阿尼亚，这是怎么一回事？”黄昏望着昏迷的众人陷入了沉思。
见状，阿尼亚连忙装作一副天真的模样，伸出小手不断比划起来：“父亲......刚才大飞船轰的一声开始摇晃起来，还好阿尼亚抓住了栏杆，反应过来的时候他们就这样子了......”
“是因为战舰爆炸吗？”
黄昏满脸诧异地扫了一眼四周，他们都是训练有素的东国军人，唯独阿尼亚没事。
这实在有些让人难以置信。
可就在这时，阿尼亚的背包里掉出了一瓶利口酒。
注意到利口酒的黄昏这才明白阿尼亚为什么会和邦德从旅店跑出来。
“樱桃利口酒？”
“父亲，这就是你一直在找的东西对吧！”见状，阿尼亚连忙转移话题。
“你就是因为这个离开旅店的吗？”黄昏内心掀起了一阵波涛。
他明明找了一个晚上，都没有找到利口酒，阿尼亚居然会为了帮他找到这个材料，特意跑出去......
想到这里，原本还想训斥阿尼亚的黄昏眼神释然，露出一抹宠溺的微笑。
轰！
蓦地。
剧烈地爆炸声从战舰某处传来，战舰产生了剧烈的摇晃。
黄昏连忙抱住了阿尼亚。
“操作人员都昏迷了，现在战舰属于无人驾驶，这下坏了！”
注意到战舰行驶的方向，是一座灯火阑珊的城市后，黄昏神色一凝。
“长官，火势已经烧到了后背弹药库，战舰的动力系统收到爆炸的波及，受损严重，战舰已经......”
突然。
一名士兵跌跌撞撞地冲进了主控室。
可当他注意到一地昏迷的操控人员后，微微一愣。
好在，士兵进入的前一秒，反应过来的黄昏换上了斯奈德的脸皮，伪装成对方的样子。
阿尼亚也悄悄将昏迷的斯奈德藏到了隐蔽的位置。
“发......发生什么事情了？”
士兵愣住了，他满脸疑惑地看向了伪装成斯奈德的黄昏。
“刚才的爆炸波及到了主控室，他们都受到了撞击昏迷过去了。”黄昏找了个理由搪塞了过去。
“长官，那接下来该怎么办？”士兵连忙询问。
黄昏脸色一沉：“我们必须立刻前往阿尔博共和国，所以，我们得舍弃这艘战舰！”
“啊？舍弃这艘战舰？！”
士兵神色震惊，这可是他们东国的特意研制出的秘密战舰，就这么舍弃了？
黄昏不紧不慢，接着说道：“这艘战舰坚持不了多久了，所以我们只能弃船，到陆地上去执行剩下的计划！”
“立刻通知所有人员，立刻撤离！”
“是！”
闻言，士兵连忙跑出了主控室。
“接下来，该让这艘战舰停下来了......”黄昏望着窗外远处的城市，神色凝重。
下一秒。
嗖！
白光闪过。
约尔的身影突兀的出现在两人身后。
“诶，劳埃德，阿尼亚？”
“约尔？”
“母亲？”
三人面面相觑。
（晚一）

第74章 F型分身，积分兑换！
中央通道。
分身黎鸢望着眼前被八蝎之弹改造完毕的F型黎鸢，眼中闪过一抹惊奇之色。
“成功了，不过总觉得哪里怪怪的......”狂狂帝黎鸢嘴里嘀咕着。
F型黎鸢外表和白之女王无异，身体结构却是F型的机械身体。
“机械身体吗？”F型黎鸢满脸好奇地观察着自己的全新身体。
身体完全可以根据她的意念，将手臂转化成机枪甚至火炮。
“有点小帅怎么说？”
F型黎鸢向狂狂帝黎鸢挑了挑眉。
“不错，方便区分，以后就叫你F型吧。”狂狂帝分身微微点头。
“喂喂喂，凭啥就我叫F型？”F型顿时不乐意了。
大家都用的是黎鸢，也就是她们自己的名字。
凭什么就她特殊？
“你和我们不一样啊，说起来我还挺羡慕你的，你是目前唯一一个和本体一样，能够拥有自主创造分身的分身。”狂狂帝分身有些羡慕的撇了撇嘴。
“好像也是？”
想到这里，F型手中陡然出现了一把长枪。
“双子座之弹。”
锵！
清脆的枪声响起，又一个F型黎鸢分身出现在中央通道内。
“看吧，我们分身是无法使用双子座之弹的，你完全可以使用，羡慕......”狂狂帝分身撇了撇嘴。
“哼哼，F型就F型吧。”
F型小腰一叉，可把她牛逼坏了。
“不过从目前来看，试验很顺利呢。”F型的主观意识还是跟着本体黎鸢走的。
“没错，阿尼亚的任务也差不多完成了，把这艘战舰截停就撤。”
两个F型和狂狂帝黎鸢相视一眼，三人默契地消失在了原地。
......
东京市。
女生宿舍内。
“改造人狂狂帝分身，这下有意思了......”本体黎鸢托着香腮，嘴角微微上扬。
强化后的刻刻帝和狂狂帝，让她这个本体对于分身拥有绝对的掌握权。
完全不用担心分身噬主的问题。
整体上来看，F型分身的身体强度明显高于普通的狂狂帝分身。
毕竟是改造人嘛.......
“倒是一个不错的能力，这样一来，如果未来看上了某些不错的体质，完全可以利用八蝎之弹转化成自己的分身。”
“等等......”
黎鸢微微一愣，眼中闪过一抹激动之色。
“对分身拥有绝对的掌握权，我完全可以利用分身在各个世界玩啊！”
黎鸢眼前一亮。
刻刻帝的十之弹可以获得击中目标过去的记忆，她完全可以让分身去攻略其他非重要的综漫世界，再通过十之弹获取记忆。
不就是变相的去玩了一次吗？
“机智如我啊！”
黎鸢一拍大腿，她的内心一瞬间有了众多想要完成的计划。
光是她的主世界，遇到的就有阿尼亚、珈百璃、绪山真寻、亚里亚等人。
安置在其他世界的还有约战世界、提瓦特大陆。
“真是越来越期待了呀......”
滴！
蓦地。
万界聊天群弹出了信息提醒。
【检测到群员“三三酱”协助群员“会读心的邦德曼”完成聊天群任务。】
【获得协助奖励。】
【获得奖励——2000积分！】
【获得约尔·福杰的杀手能力！】
“诶？”
当见到聊天群的奖励后，黎鸢愣了一下。
“这都有奖励呢？”
她原本还以为没有接任务的情况下是不会给奖励的，想不到居然还会给奖励！
血赚啊！
“约尔的杀手能力......”
正当黎鸢好奇具体的杀手能力是什么的时候，下一秒。
众多有关于约尔的战斗技巧、杀手本能的知识涌入到她的脑海中。
“居然都是些近战格斗技巧，不愧是间谍过家家的最强战力！”黎鸢眼前一亮。
自从她穿越到这个世界之后，基本上都是使用刻刻帝的能力。
她完全就不会近战格斗什么的。
战力等级已经达到了A级的黎鸢，在获得约尔的杀手能力后还是忍不住激动起来。
习惯特殊能力的她，平时还是不会去选择近战的。
可关键是这近战技巧看上去很帅啊！
“说起来，自从积分把所有刻刻帝分身解锁完之后，还没怎么看兑换商城呢。”
一想到又多了这么多积分没有花，黎鸢忍不住好奇起来。
她打开了积分兑换面板。
【积分兑换】
【机体强化（当前评测等级：C级）：500积分一次】
【龙炎（黑炎进阶版）：1w积分】
【无相（伪装进阶版）：5000积分】
【救世魔王（绝灭天使反转体）：1.5w积分】
【万界抽奖（一次）：1000积分】（抽奖物品全部随机，一片叶子，精致一比一还原手办，砂砾皆有可能）
【随机世界传送：5000积分】（每次世界传送会概率接取聊天群任务，危险系数不定，不建议实力低下的群员选择）
【聊天群圣剑（额滴圣剑）：10w积分】（聊天群出品，必是精品，位面级之下，聊天群圣剑可无视任何概念秒杀目标单位。）
【......】
在看到众多的积分兑换之后，黎鸢眼中金光四溢。
“居然能兑换这么多东西，获得的新能力都可以强化吗？！”
之前她都把注意力都放在了强化刻刻帝身上，却不曾想积分兑换居然也有这么多好东西！
“有点小贵啊......”
可当看到积分兑换后面所需的积分后，黎鸢忍不住叹出一口气来。
前不久她刚把全部积分都拿来解锁刻刻帝的能力了。
加上刚才获得的积分，她目前只有两千多的积分可用。
顶多抽两次奖！
“可是沙砾，树叶都可能抽出来，万界又包含无数个世界，基本上能抽出有用的东西概率太过于渺茫了吧？”
黎鸢摇了摇头，放弃了抽奖的念头。
等到啥时候她真正意义上不缺积分的时候再抽奖试试吧。
（假期连续爆更五天了，求各位读者大大送点免费的礼物呗，大大们多送免费的礼物，木木才有更多的动力给大大们爆更对不对(〃'▽'〃)）

第75章 多人任务，失落的地下城！
翌日。
万界聊天群。
萌王：@最强红线仙，按照你这么说的话，你的实力应该划分在C级。
暗影君王：“刚来就是C级，羡慕了。”
开拓者：“@暗影君王，芙莉莲不是刚来就是B级吗？”
暗影君王：“好像也是......”
会读心的邦德曼：“阿尼亚终于可以算是D级的啦！！”
会读心的邦德曼：“最强间谍阿尼亚，昨天成功拯救了世界！”
萌王：“既然这样，那阿尼亚和白月初兄弟的实力等级就先按照这么定了哈。”
最强红线仙：“可以，说起来等级提升有没有升级奖励之类的，比如钱？”
萌王：“......”
萌王：“没有！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！！”
暗影君王：“@萌王，我现在也可以算是C级的了。”
萌王：“okk。”
经过一段时间的升级，聊天群的群员们战力都得到了一定的提升。
不光是白月初等人，黎鸢也成功划分到了A级的行列中。
暗影君王：“对了，我刚才从聊天群接受了一个任务，需要邀请一名聊天群群员，你们谁有空一起？”
吟游诗人：“还有这种事情吗，好可惜，今天蒙德举办了一场蒙德啤酒节，我就不去了哈。”
萌王：“诶都，我也有点忙，最近我这边事情比较多，光是邻国的讨伐战争已经很让人头疼了......”
开拓者：“萌王好辛苦的样子，说起来我这几天也没什么空，贝洛伯格下城区和上城区的矛盾激化了......”
会读心的邦德曼：“阿尼亚一家今天要去南区的城镇旅行！！”
暗影君王：“都这么忙的吗......”
正当程肖宇以为群里暂时没有人能和他一块完成聊天群的任务时，黎鸢在群里有了动静。
刚安排好分身去向的她，忽然注意到了聊天群的内容。
三三酱：“@暗影君王，我有空！”
暗影君王：“太好了，我还以为今天大家都很忙呢！”
三三酱：“其实我也刚忙完，不过正好闲下来了。”
暗影君王：“好吧......”
程肖宇不禁有些感慨，群里的大家每天都很忙，他虽然平时也在忙着忙那，但好像都是为了提升自身实力而四处奔波。
但......
他不得不这么做！
很快，程肖宇在聊天群向黎鸢发送了一项任务邀请。
【群员“暗影君王”向您发来了多人任务请求。】
【是否同意？】
“同意。”
黎鸢没有犹豫，果断选择了同意。
【万界聊天群多人任务】
【任务内容：前往失落的地下城，击败地下城终极BOSS，至少两名聊天群成员即可进行。】
【任务奖励：8000积分，未知奖励。】
【当前接受任务成员：暗影君王、三三酱】（已达到最低人数门槛，可进行任务！）
刚好其他群员都比较忙，就黎鸢和程肖宇两人进行多人任务也不是不可以。
“失落的地下城，难道这个任务就在暗影君王的世界吗？”
黎鸢眨了眨美眸。
说起来，程肖宇前不久转职成为了暗影君王，成功将影子士兵耶格利特收入。
已经可以完全称他为暗影君王了。
这时，程肖宇私聊了黎鸢。
暗影君王：“准备好了吗，可以的话我马上开启失落的地下城，我们就会第一时间传送过去。”
三三酱：“随时可以。”
暗影君王：“那好，我直接开了。”
三三酱：“OK。”
很快，黎鸢的眼前出现了万界聊天群的弹窗。
【检测到多人任务开启，正在将您传送到群员“暗影君王”的世界。】
蓦地，白光闪过。
黎鸢的身影消失在原地。
......
我独自升级世界。
失落的地下城。
嗖！
两道白光接连闪过。
程肖宇和黎鸢的身影出现在昏暗的洞窟入口。
在见到程肖宇的模样后，黎鸢颇为惊奇，她能够清晰地感受到程肖宇体内的能量变化。
此时的程肖宇和竞技场遇到的他相比，更加的沉稳，眼神凌厉。
看来这段时间，程肖宇很努力呢。
“黎鸢。”
程肖宇和黎鸢打了个招呼，深邃的眼眸中闪过一抹敬佩之色。
“好久不见了。”黎鸢嫣然一笑，她抬眸望向了程肖宇。
拥有影子能力的她，自然感知到了程肖宇体内的影子士兵们。
说起来，两人的影子能力效果都很相似呢。
黎鸢是用来储备刻刻帝分身和狂狂帝分身，程肖宇则是储备影子士兵。
不过在时间权柄的作用下，黎鸢的影子具备了一定的攻击性与成长性，程肖宇的完全和她比不了。
“等等......”
就在这时，黎鸢忽然感受到目前所处的空间中，存在了一道世界结晶的气息。
“程肖宇，聊天群给你任务奖励有什么？”黎鸢看向了程肖宇，神色好奇。
“我记得是4000积分和B级世界结晶，我记得黎鸢你应该有世界结晶的对吧？”程肖宇一边思索，一边望向了黎鸢。
果然是世界结晶吗？
黎鸢若有所思，看来这次的任务是特意为程肖宇准备的。
“嗯，世界结晶的任务一般来说对于刚接触的人比较困难，不过正好，这次是多人任务。”
黎鸢点了点头，拥有A级空间型世界结晶的她，这种等级的任务，对她来说完全就是来玩的。
“这样吗......”
程肖宇神色一凝，他听出了黎鸢的言外之意。
必须尽快提升实力，无论是玩家系统、万界聊天群，我都要变得更加强大！
想到这里，程肖宇不由得攥紧拳头。
“这里的地形有点奇怪，不过洞窟深处好像有一座城镇，我们过去看看吧。”
通过风声听到洞窟深处的动静后，黎鸢不禁有些好奇起来。
一个地下城，居然会有城镇的迹象！
“好。”
程肖宇点了点头，跟着黎鸢一起朝着洞窟深处走去。
（停电了 o(╥﹏╥)o ，剩下两章晚点发了，今天还是三章，给大大们加更！）

第76章 古代之城？奇怪的景象！
黎鸢和程肖宇两人在洞窟内摸索。
很快来到了一处空间巨大的洞窟之中，她们目前所在的入口，有一条锁链构成的长桥向前延伸。
周围到处都是与之相同的锁链桥，最终汇聚在洞窟中央的一座城池。
从表面上看去，城外是一片破败的景色，好似被人遗弃了数百年。
“地下城里居然会有城镇？！”
程肖宇神色震撼，他还是第一次在地下城副本里见到这种场景！
黎鸢眼神一凝，她的眼眸闪过一抹绿芒，一道屏障赫然出现在她的眼前。
屏障周边散发着诡异的气息，将整个地下城笼罩起来。
从屏障散发出的气息判断，若是直接进入到其内部的话，大概率身体会被限制！
“难道是世界结晶的力量？”
黎鸢推测起来，在我独自升级的世界里，能够有这种手段的，估计只能是世界结晶了。
“要过去吗？”程肖宇也感受到了地下城隐隐传来的威胁，看向了黎鸢。
“看来这里的主人并不欢迎我们，我们去会会它吧。”黎鸢眯起眼睛，露出一抹微笑。
说完，黎鸢一步踏上锁链桥，飞速朝着中央的地下城奔去。
随着黎鸢的触碰，锁链桥剧烈的摇晃起来，发出一阵又一阵沉闷的响声。
不知为何，其他的锁链桥也开始晃动起来，震耳欲聋地锁链晃动的声音响彻整个地下城。
似乎是在告知城内的魔物们，外界入侵者到来了！
见状，程肖宇跟了上去。
当啷！
当啷！
在嘈杂的声音下，黎鸢和程肖宇抵达了地下城外。
大门紧闭，诡异的气氛从城内缓缓溢出，流露着几分不祥的气息。
“果然被限制了吗？”
黎鸢扫了一眼面前的铁门，在她踏上锁链桥的瞬间，一股无形的力量笼罩在她的身上。
能力值减少了20%。
A级空间型世界结晶的作用下，这道限制对于黎鸢来说并没有太大的影响。
“没有路了，只能强行破......”
还没等程肖宇说完，黎鸢身后陡然出现数道光之羽翼。
“绝灭天使！”
轰！
巨大的光束洞穿了铁门，在大门上留下了一道圆形的通道。
融化的铁水顺着圆形边缘缓缓流下。
“这......”
在见到黎鸢如此强悍的能力后，程肖宇人都愣住了。
“我们走吧。”
黎鸢没有看他，从圆形通道走了进去，踏进了城池的范围。
程肖宇嘴角微微抽搐，连忙跟了上去。
可当两人踏入到城池的一瞬间。
周边的景象瞬息变化，原本破败不堪的城池转眼间变成了繁华街道。
不少居民游走在城内，街道两侧商贩的吆喝声不绝于耳。
“哦？”
黎鸢微微一愣，似乎对于眼前突然变化的景象十分惊异。
“发生什么事情了？”程肖宇疑惑地打量着四周。
路过的一名孩童手里抓着糖葫芦，笑盈盈地从他的旁边跑了过去。
一片欣然之景。
“世界结晶的气息更浓郁了，看来眼前的这些变化，应该是那个终极BOSS搞的鬼。”黎鸢嘴里嘀咕起来。
地下城的规则都很简单，只要将终极BOSS解决，地下城的入口就会消失。
当然，这个地下城副本来自于万界聊天群，说不定会有一定的改变也说不准。
程肖宇也是第一次见到这种情况，原本还准备大开杀戒的他，一时间有些不知所措。
“这些......究竟是真的还是假的？”
望着眼前繁荣的景色，程肖宇不禁疑惑起来。
一旁的青楼里，更是有几名妆容靓丽的女子来到了程肖宇面前，试图把他带去青楼光顾。
锵！
清脆的响声在耳边响起。
程肖宇只看到原本拉拢他准备进入青楼的女子应声倒地，鲜血缓缓流出，血腥味瞬间弥漫。
“杀人了！！”
“快跑啊！！！”
刹那间，整个街道乱作一团，到处都是人们惊恐的叫喊声。
所有人都如同老鼠一般四处逃窜开来。
“居然是真的？”
黎鸢神色惊奇，她本以为这些人都是地下城魔物伪装的。
却不曾想这里的一切居然是真的！
“看起来，这个地下城并没有我想象的那么简单啊......”
黎鸢望着不远处朝着两人奔来的众多首城士兵，微微眯起眼睛。
“现在怎么办？”
程肖宇一头雾水，平时的他进入到副本里就是杀杀杀，只要是见到魔物就开打。
结果现在都是活生生的人！
终极BOSS呢？
他扭头看向黎鸢，此时的黎鸢丝毫不慌，眼神更是流露出几分兴奋之色。
“既然它躲着不敢出来，我们就把它逼出来！”
话音落下，伴随着黎鸢诡异的笑声。
食时之城落下。
瞬间将整个地下城笼罩。
加强版的食时之城下，城内的一切生命体倒在了地上，时间飞速流逝。
当然，程肖宇作为队友，黎鸢并没有利用食时之城吸收他的时间值。
“这究竟是什么力量？”
望着眼前瞬间失去色彩的地下城和接连倒下的士兵，程肖宇神色震撼。
“城里还有不少人活着，我们分开行动，只要有活人就杀，最后在这里汇合。”
说完，黎鸢的身影化作一道死神之风，消失在街道之上。
“见人就杀吗？”
程肖宇见黎鸢如此自信的模样，选择相信黎鸢的话。
“耶格利特。”
程肖宇眼中划过一道幽蓝色的影子，两米之高的骑士长耶格利特从影子中升起。
与其一同出现的，还有众多影子士兵。
“城内的一切活物，全都杀了！”
耶格利特领命，当即带着众多影子士兵朝着城内各个角落进军。
.....
半个小时后。
黎鸢和程肖宇将整个地下城的活物屠戮殆尽，依然不见终极BOSS的身影。
这个地下城是类似于古代皇帝制度，黎鸢本以为终极BOSS就是这个城池的皇帝。
可杀掉皇帝之后，仍然没有听到聊天群任务完成的声音。
两人在街道上汇合。
“城里的所有活物全都杀了，似乎和我们所猜想的不一样......”程肖宇神色凝重。
他们似乎猜错了。
终极BOSS并没有出现。
“这个终极BOSS比我想象中的还要苟，既然它不主动出来，我们就骗它出来好了。”黎鸢眼中的狡猾一闪即逝。
“怎么骗？”
正当程肖宇疑惑之际，黎鸢手中陡然出现了一把短枪。
“六之弹。”
锵！
清脆的枪声在一片死寂的地下城响起。

第77章 预知未来，黎鸢的计划！
强化前的六之弹，能把自己的意识移到过去的自己之中。
强化后的六之弹，则是在这个基础上，同时让多人回到过去，并且从短短的几天，变成了一年。
程肖宇再度睁开眼时，耳边传来青楼女子柔和的声音。
“公子，来玩呀~”
“长得这么帅，一定是某个大家族的公子吧~”
两名青楼女子自然地搂在程肖宇的左右胳膊上，一边扭着妩媚的身体，一边拉着程肖宇走向青楼。
察觉到回到过去的程肖宇神色震撼，扭头望向了不远处的黎鸢。
反应过来的他连忙挣脱了两名青楼女子。
正准备询问黎鸢的下一步该怎么做的时候，一道柔和的微风从他的耳边拂过。
黎鸢的声音出现在他的耳畔。
“这次就顺着地下城的发展进行，只要我们装出陷入到它的陷阱的样子，我想这个终极BOSS肯定按耐不住的。”
闻言，程肖宇似懂非懂地点了点头。
拥有时间回溯的他们，自然有了试错的资本，反正无论最终结果都差强人意，黎鸢还是能够将时间回溯到最开始。
“公子，你这是准备去哪呀~”
“我们这边可是很好玩的呀~”
两名青楼女子跟了过来，再次挽起了程肖宇的胳膊。
虽说要按照地下城的剧本进行，可看到身旁搔首弄姿的青楼女子，程肖宇还是忍不住脸色一黑。
在黎鸢幽幽地目光下，程肖宇被两名青楼女子带进了青楼之中。
“真是麻烦的小BOSS。”
黎鸢来到一处无人的小巷，手中的短枪对准她的脑袋。
“五之弹。”
诡异的微风拂过，小巷中的枪声并未传出。
五之弹，预知短暂的未来。
强化后的五之弹，更是可以准确的预知一个月内未来的某个时间段。
只可惜，这种预知能力，所消耗的时间值巨大。
许多画面在黎鸢的脑海中浮现。
她看到了自己和程肖宇一次次尝试又一次次失败的画面。
第一次程肖宇进入青楼之后，忍无可忍之下在房间里打晕了青楼女子。
终极BOSS没有出现。
第二次程肖宇实在不愿进入青楼，于是路边发生了一起抢劫案，程肖宇出手帮助，似乎是看出了他的实力。
终极BOSS依旧没有出现。
直到第二十三次。
有些麻木的程肖宇学起了开拓者星的摆烂，直接无所谓了。
无论周边发生了什么事情，两人都视若无睹。
果不其然。
异象发生了。
“真是奇怪的终极BOSS，明明什么也没干，反而急了跑出来了？”
黎鸢又好气又好笑，从小巷里跑出来后，第一时间冲进了青楼里。
“诶诶诶，这位姑娘，那个房间不让进......”
青楼店长在见到黎鸢冲进了接客房间，正准备拦下黎鸢。
却不曾想黎鸢一脚把房门踹开。
正准备打晕青楼女子跑路的程肖宇微微一愣，见到黎鸢仿佛见到了救星一般。
“好你个程肖宇，我辛辛苦苦赚钱养家，你居然偷偷跑到这种地方逍遥快活！！”黎鸢指着程肖宇破口大骂。
程肖宇：“？？？”
原本还神色一喜的程肖宇脸色瞬间垮了下来。
你在说什么啊？！
什么赚钱养家，什么偷偷快活？
是你让我过来这里的好不好啊！！
说的好像跟你来捉奸一样，我作为暗影君王，影子里的影子士兵都看着呢好不好？
我不要面子了？
程肖宇心中一阵翻腾。
可他还没来得及说些什么，黎鸢气急败坏地一把拽住了他，气势汹汹的将他带出了青楼。
青楼店主在见到黎鸢似乎是这位客人的正主后，也不敢多说什么，默默地回到了前台。
带着程肖宇离开青楼后，黎鸢并没有说些什么。
而是利用风声跟程肖宇交流。
“计划有变，这个终极BOSS比我想的还要苟，一会无论发生什么，我们就跟什么事情都没有看到一般，知道没有？”
“不用回答我！”
程肖宇正想说些什么，黎鸢的声音再次从耳边响起。
程肖宇：“......”
两人就这么走在热闹的街道上。
“快来人啊，抓小偷啊！！”
突然，一道人影从熙熙攘攘地人群中挤了出来，他的神色紧张，手里抓着一个麻布包。
很明显，此人抢了东西想要逃跑。
不知为何，这名小偷在逃跑的过程中，故意撞了程肖宇一下。
程肖宇眉头一皱，若不是黎鸢再三提醒，他真想给这个不长眼的家伙一顿揍。
两人视若无睹，任凭小偷从眼前溜走。
就在这时，那名被小偷抢走物品的女人追了上来，哭诉地抓住了程肖宇的胳膊。
“求求你了，这个大哥，帮我追上那个小偷好不好？”
女人楚楚可怜，要是换做是其他热心肠的路人，估计已经出手相助了。
程肖宇脸都黑了，怎么什么事都来找他，旁边的黎鸢不也是一个大活人吗？
程肖宇和黎鸢并没有鸟她。
就好像旁边没有这个人一样，默默地走在街道上。
当见到两人毫不理会的模样后，女人原本可怜的神色骤然一冷，瞬间失去了表情。
她宛若机器一般停在了原地，默默地回到了最开始的位置。
黎鸢瞥了女人一眼，脚底的空间之力一闪即逝。
不到一分钟。
一队兵马出现在街道的不远处，正朝着两人的方向缓缓靠近。
街道的居民在见到来者的模样后，都纷纷露出敬畏的神色，跪在地上低下脑袋。
黎鸢看向了迎来的兵马，为首的军官披着一袭金甲，官位不低。
当注意到街道上不进行跪拜的两人后，金甲军官神色一冷。
“你们，为何不拜？”
金甲军官冷喝一声。
在见到这般景象后，程肖宇不由感到惊奇。
这里的居民，居然会跪拜一个军官？
可他没有表现出来，仍然和黎鸢所说的那般，将众人视若无物。
就这么径直走了过去。
“胆敢忤逆江大人！”前面的一名士兵见状，瞬间拔出了长剑，朝着黎鸢的方向劈了过去。
程肖宇神色一惊，他并没有看到黎鸢有任何躲闪的迹象！
要知道这可是万界聊天群的多人任务，就算是一个普普通通的士兵，这一剑砍到身上可不好受啊！
锵！
然而，在程肖宇懵逼的目光下，长剑砍在黎鸢的身上，发出金属般碰撞的声响。
长剑应声断裂！

第78章 终极BOSS，贪婪的幻象之主！
断裂的长剑落在地上，发出清脆的声响。
街道两侧进行跪拜的居民在见到如此一幕后，原本虔诚的模样瞬间一僵。
就连出手攻击黎鸢的士兵也停在了原地。
见到毫发无损的黎鸢后，一旁的程肖宇这才松下一口气来。
黎鸢仿佛什么事情都没有发生一般，带着程肖宇穿过了军队，来到了军队的队尾。
眼看着两人就要离开这里，异象发生了。
嗡！
空气瞬间冰冷下来，在场的所有士兵包括街道两侧跪拜的居民，犹如被丧尸病毒侵袭了一般，面部急剧扭曲，张牙舞爪地朝着两人的方向扑来。
“终于坐不住了吗？”
黎鸢冷哼一声，她看向了一旁的程肖宇，手中陡然出现一把长枪与短枪。
体内的世界结晶隐隐传来一阵悸动。
也就是说，就在刚刚，终极BOSS利用世界结晶的力量做了些什么！
“动手！”
说着，黎鸢身影闪烁，下一秒出现在扑来的人群之中，宛若杀神一般疯狂收割人群的生命。
食时之城瞬间笼罩，地下城再次失去了色彩。
反应过来的程肖宇立刻召出了影子军团，同黎鸢一起加入到战斗当中。
如同丧尸般的怪物根本不是两人和影子军团的对手，很快就被屠戮殆尽。
“这到底是什么情况？”
望着街道上的尸山血海，程肖宇神色凝重。
“我们之前看到的，不过都是终极BOSS利用世界结晶制造出来的假象罢了。”黎鸢冷哼一声，接着说道：“这个终极BOSS似乎很享受这种欺骗人的把戏，如果我们按照它的想法将剧情发展下去，亦或是强行杀人，都是着了他的道。”
“只要我们无视这些，就好比一个演员苦苦筹备了很久的戏，结果观众面无表情甚至压根不想看，你觉得这个演员会怎么想？”
话音落下，程肖宇恍然大悟。
“所以，刚才发生的一切，都是终极BOSS一手筹备出来的？”
嗡！
蓦地。
眼前的景色瞬息变化，血流成河的街道再次变化成最开始那般破败的城市。
唯一不同的是。
在街道的最远端，一道身影庞大的家伙出现在其中，猩红的双眸充满了怒火，锋利的獠牙不断咀嚼，发出令人牙酸的声音。
“终于肯露面了......”
黎鸢眼神一凝，正准备出手将终极BOSS斩杀于此。
下一秒。
“可恶，为什么......为什么要无视我的作品！！”
巨大的红色怪物瞬间暴起，它体内红光乍现，数以百计的尸体拔地而起，朝着两人的方向杀了过来。
“比数量吗？”
程肖宇眼中蓝光闪过，影子军团再次显现，与终极BOSS的尸体大军交战在一起。
【贪婪的幻象之主（红色）】
在见到终极BOSS弹出的信息面板后，程肖宇神色一凝，终极BOSS是红色的名字。
也就意味着，终极BOSS对于他来说十分棘手！
“耶格利特！”
程肖宇一声令下，影子里的耶格利特拔地而起，巨大的长剑挥舞，挡在前方的众多尸体被当场掀飞。
程肖宇趁机冲到了终极BOSS身前，一把锋利的短剑出现在他的手中。
乱刀！
无数剑光在终极BOSS的周边划过，程肖宇的身影不断在半空中闪过，最终平稳落在了地面上。
“好硬......”
几乎是用尽了全身力气，程肖宇的攻击居然没有对终极BOSS造成任何实质性的伤害！
他神色惊奇地望着眼前体型近乎五米高的终极BOSS，下意识地握紧了手中的短剑。
“滚开，你这个蔑视我作品的卑贱之人！”
终极BOSS怒火中烧，巨大的手掌朝着程肖宇所在的位置拍了过来。
轰！
在这股巨力之下，地面瞬间崩塌，好在前一秒程肖宇躲开了这一掌，这才险些没有被拍成肉泥。
突然。
嗡！
一道凌厉的飓风宛若刀刃般袭来，恐怖的力道击在了终极BOSS的身体，却好似打在了钢铁上一样，硬生生的弹开。
“嗯？”
半空之上的黎鸢眼中滑出两道绿芒，风神纹章的力量，居然没有对终极BOSS造成任何实质性的伤害？
这真的是B级世界结晶应该拥有的力量吗？
“没用的，在我的幻境领域内，我是无敌的存在，你们这些没有品味的卑贱之人！！”
终极BOSS仰天怒吼。
“幻境领域？”黎鸢眼前一亮。
她本来还有些奇怪为什么对终极BOSS造成不了太多的伤害，结果对方直接告诉她了！
“B级就是B级......”
巨大的刻刻帝出现在黎鸢的身后，她金色的左瞳亮起，时间的气息笼罩在她的全身。
“四之弹。”
黎鸢朝着脚下的地面打出了一发四之弹。
时间倒流！
黎鸢将四之弹的目标锁定在整个地下城内，原本还在和影子军团拼杀的尸体大军，下一秒化作一摊血水消失。
与其一同消失的，还有地下城那诡异的气息。
“什么？！”
察觉到幻象领域消失的终极BOSS脸上终于露出了一抹惊慌之色。
“居然能够解开我的幻象领域......”终极BOSS眼中闪过一抹狡猾。
“既然如此，就让你们在美梦中沦陷吧！！”终极BOSS体表亮起一抹刺眼的白光，宛若一颗爆炸的星体一般。
轰！
白光瞬间笼罩在整个地下城，黎鸢和程肖宇只感到头脑一阵晕眩，下一秒便失去了知觉。
......
“呀嘞呀嘞，怎么大白天的躺在大街上？”
耳边传来诧异的女声，黎鸢的意识逐渐拉回。
再度睁开眼时，此时的她正躺在大街上，身前是一名和她长相无异的少女。
“狂三？”
当看清对方的模样后，黎鸢微微一愣，在时崎狂三的搀扶下站起身来。
“我说，好不容易出来玩一趟，你怎么就突然倒在地上了？”
时崎狂三露出一抹嗔怪的神色，毫不顾虑地凑到了黎鸢身前。
“还是说，黎鸢你想要趁机占我便宜？”
两人的距离不到三厘米，黎鸢甚至能够清晰的闻到时崎狂三身上散发出来的体香。
“占你便宜？”黎鸢有些头疼地扶着额头，她总觉得有些怪怪的。
可大脑一片空白，她根本不知道自己为什么会出现在这里。
“难道黎鸢不想尝尝我的灵力......吗？”时崎狂三露出一抹玩味的笑容，伸手挑起了黎鸢的下巴。
（有点累，休息一天，明天补(〃^ω^)）

第79章 时间与空间，未来世界的幻境？
面对时崎狂三如此猛烈的攻势，黎鸢微微一愣。
“我说，你们两个还要玩到什么时候？”
就在这时，身着水手服的亚里亚走了过来，叉着小腰幽怨地望着两人。
“亚里亚？”
黎鸢神色疑惑，亚里亚怎么在这里？
可还没等她想清楚到底是怎么一回事，亚里亚上前拉住了她的手。
“今天的武侦测试可是很重要的，有什么事情过两天再说，先跟我回去完成测试！”
说着，亚里亚拉着黎鸢准备离开这里。
见状，时崎狂三挡在了亚里亚身前，眼中闪过一抹不快：“今天我可是和黎鸢约定好了，还请你不要打扰我们。”
亚里亚脸色一沉，两人的目光宛若电光一般不断相击在一起。
“等等，你们两个先停一下！”
眼看着两人的“战火”愈发激烈，黎鸢连忙上前拉开了两人。
“怎么了吗？”
“黎鸢，你这是？”
时崎狂三和亚里亚奇怪地看向了黎鸢。
“能不能先跟我说明一下发生什么事情了啊？”黎鸢大脑一片空白，她的潜意识告诉她，眼前的两人是完全没机会遇到一起的！
可为什么两人似乎跟认识了很久一样？
“奇怪，黎鸢你今天怎么了？”
时崎狂三疑惑着小脸，走到黎鸢的身前，伸手贴在了黎鸢的额头上。
“也没有发烧啊，为什么还在说胡话？”时崎狂三嘴里嘀咕起来。
“喂，谁允许你离她这么近的？！”
亚里亚气急败坏地将时崎狂三拉到了一边。
黎鸢茫然地望着眼前的两人，脑海中似乎有一个奇怪的东西长了出来。
大脑的空白被未知的记忆填充，就好像原本就属于她的一般。
“世界融合，许多世界都合到了一起？”
新增的记忆中，黎鸢的世界和众多世界拼合在一起，眼前的场景不正是她最开始所期待的那般景色吗？
“我说，你们几个别闹了，紧急事件，世界兽降临了，检测出来的危险程度为A级！”
突然，一道金发少女出现在三人身前，一副严肃的模样。
“珈百璃？”
黎鸢彻底傻了眼，她的第一反应是珈百璃为什么会出现在这里。
可新增的记忆却告诉她，珈百璃作为她们当中的一员，其任务就是处理降临世界的世界兽。
“又是世界兽，这已经是这个月的第几起了？”亚里亚蹙起眉头，神色凝重。
“如果记得没错的话，应该是第七起了吧？”时崎狂三托着下巴思索起来。
“别浪费时间了，忙完了我还得回去玩游戏呢！”珈百璃没好气地催促起来。
“阿拉阿拉，看样子今天和黎鸢出去玩的计划要延后了......”
时崎狂三耸了耸肩，身影瞬间融入到影子之中。
“黎鸢，就让我们比一比，谁能先击败这只A级世界兽吧，谁赢了的话，谁就能先品尝对方的灵力哦~”
说完，时崎狂三的身影消失在原地。
“我也去！”
亚里亚不甘示弱，立刻从后背里抽出了双刀。
然而和普通的双刀不同的是，亚里亚此时手里的双刀，一个冒着寒气，一个燃着火焰。
亚里亚身影化作一道疾风，逐渐消失在街道的尽头。
“黎鸢，世界兽坐标发给你了，我也先撤了。”
“神行步。”
下一秒，珈百璃身上白光闪过，本以为会原地消失的她，脸上瞬间浮起一抹红晕。
片刻的沉默后，珈百璃嘴角一抽。
手中不知何时出现了一个金色的号角。
“停！”
黎鸢的潜意识告诉她不能让珈百璃吹响她手中的号角，一个瞬移拦住了她。
“我说，你应该也不想游戏因为世界毁灭而消失吧？”黎鸢连忙劝说。
“也是......”
珈百璃撇了撇嘴，这才勉为其难地收回了毁灭号角，后背长出一对圣洁的天使羽翼，朝着远处飞去。
珈百璃离开后，黎鸢的脑海中很快出现了一条消息。
类似于雷达一般。
雷达上的城市图片，有一个细小的红色光点在缓缓移动。
“这就是世界兽的位置吗？”
黎鸢神色疑惑，她总觉得哪里有些怪怪的。
“出来吧，刻刻帝！”
出于潜意识的谨慎，黎鸢唤出了刻刻帝，手中的短枪陡然对准了自己的脑袋。
“十之弹。”
锵！
十之弹，传达击中目标过去的记忆。
在施展十之弹后，黎鸢发现自己身体的记忆，在抵达这里之前，完全是一片虚无。
就好似有什么无形的力量将她阻拦一般，根本无法探查清楚。
“奇怪，为什么我没有之前的任何记忆？”
实在是太奇怪了......
黎鸢眯起眼睛，手中的短枪再一次对准了她的脑袋。
“四之弹。”
锵！
清脆的枪声响起。
四之弹的重置立刻让黎鸢的身体返回到了恢复意识之前的时刻。
终于，黎鸢回想起了之前的一切。
“原来如此，终极BOSS的能力是制造幻象，也就是说，我现在所处的地方，是它用世界结晶制造出来的假世界？”
黎鸢神色微微动容，终极BOSS的能力，居然可以利用她的记忆，制造出这般真实的幻境。
要不是有刻刻帝在，她可能真的无法回想起之前发生的一切！
回想起之前记忆的黎鸢，倒是对这个新颖的世界产生了几分好奇。
“说起来，B级的世界结晶居然可以将幻境做到如此地步，那要是A级的呢？”黎鸢眨了眨美眸。
可就在此时，她突然感受到体内的空间型世界结晶产生了一丝微弱的反应。
“等等，我的世界结晶，似乎在维持这个世界的存在？”黎鸢眼中的惊奇一闪即逝。
她能够清楚的感知到，她体内的世界结晶，正源源不断地向外流出微弱的空间之力。
似乎在填补着幻境所消耗的力量。
出于好奇之下，黎鸢将意识深入到A级空间型世界结晶当中。
她的意识仿佛一条游走在异空间的淡蓝色丝线，穿梭在无数空间之力凝聚的世界切片当中。
“等等，这是......时间权柄的力量？！”
可突然，黎鸢在茫茫空间之海中，发现了属于时间权柄力量的存在。
“所以，我现在所处的幻境，是在时间与空间共同加持下所形成的幻境？！”
黎鸢眼中闪过一抹震惊之色。
也就是说，她目前所处的幻境，是根据真实世界所改造，利用时间权柄加速过的未来世界！

第80章 世界是假的，我们是真的？
“这究竟是偶然，还是刻意而为之？”
当发现所处幻境的真相后，黎鸢眼中闪过一抹疑惑之色。
万界聊天群给群员发布的任务，无疑都是些最适合群员的任务。
如果真是万界聊天群刻意而为之的任务，那么肯定，这些任务里，万界聊天群有想告诉她某件事情。
当然，这都是黎鸢油然而生的一种想法。
本来这个任务是交托给暗影君王程肖宇的，只不过是刚好其他群员都没有时间，刚好让黎鸢给碰上而已。
说是一次偶然完全合情合理。
“不过，这里既然是根据时间权柄和空间结晶共同制造出来的未来幻境，所以，未来是会发生这些事情的对吧？”
黎鸢托着下巴思索起来。
如果真是这样的话，不久的将来，她的主世界就会和其他世界相互融合。
约战世界就是其中之一。
并且，在某种机缘巧合之下，世界出现了一种名为世界兽的入侵物种。
她似乎和众多世界的角色，例如刚刚出现的时崎狂三，亚里亚，珈百璃等人组建了一个专门处理世界兽的组织。
“事情越来越有意思了......”
黎鸢并没有第一时间解开幻境，她想借助这个未来幻境，去了解一下未来将会发生的事情。
想到这里，黎鸢脚下的影子蔓延开来。
她的身影逐渐融入到影子之中，最终消失在了原地。
......
按照脑海中珈百璃提供的信息雷达。
黎鸢来到了一座城市的上空。
此时。
天空裂开一道口子，漆黑的物质从裂口缓缓漏出，好似一种诡异的病毒一般。
漆黑物质在接触到周边的空气后，整个天空都在一点点黯淡下来，如同蒙上了一片阴霾。
黎鸢朝着裂口的方向望去，只见一头体型如同小山丘般庞大的怪物，身上的鳞片带着和天空裂口漏出的漆黑物质相仿的颜色。
世界兽双目猩红，仿佛身处无尽的杀戮一般。
它张开血盆大口，漆黑的光束凝聚，发出震耳欲聋的音爆声。
下一秒。
天空仿佛在这一瞬间黯淡下来，恐怖的黑色光束贯穿了半座城市，所经之处一片狼藉。
蓦地。
红黑色的空间笼罩在世界兽的四周，世界兽的行动随之缓慢下来。
天空之上，时崎狂三的身影巍然屹立在半空，在它的身后，是巨大的刻刻帝。
“七之弹。”
锵！
子弹击中了世界兽，它的时间在子弹接触到身体的瞬间静止了下来。
同时，数十名时崎狂三的分身出现在世界兽的四周。
无数子弹朝着世界兽的方向击去。
锵！锵！锵！
奈何世界兽的鳞片过于坚硬，就算在数十名时崎狂三的集火下，似乎都无法对世界兽造成实质性的伤害！
“攻击还是交给我来吧！”
一道小巧敏捷的身影出现在世界兽的手臂上，赤红的火焰和深蓝的寒冰交错闪烁。
亚里亚手持冰火双剑，穿梭在世界兽的身体表面。
“呀嘞呀嘞，真是不想让你出尽风头呢......”时崎狂三撇了撇嘴。
她手中的长枪对准了巨大的世界兽。
“二之弹。”
锵！
在二之弹的作用下，世界兽的动作瞬间缓慢了下来。
红蓝相间的刀光不断闪烁。
轰！轰！轰！
世界兽的身体表面产生了巨大的爆炸。
剧烈的爆炸，让世界兽重心不稳，踉跄地倒在地上。
巨大的身躯，瞬间将下方的大片城市压成碎片。
“这就是世界兽吗？”
远处，黎鸢远远望着战斗的场景，神色惊奇。
她能够清晰地感知到世界兽身上传来的压迫感。
这股压迫感就好似特意为她准备的一般。
不.......
准确来说，是为了她体内的世界结晶！
“难道，世界兽的出现，是因为世界结晶？”黎鸢望着逐渐被黑暗替代的天空，微微眯起眼睛。
眼看着世界兽就要被亚里亚和时崎狂三二人解决。
蓦地。
一道震耳欲聋地嘶吼声响彻整个天空。
世界兽的身体表面骤然亮起一抹诡异的暗紫色光芒。
天空之上，巨大的裂口中涌出无数密密麻麻的漆黑物质，迅速流向了地面上的世界兽。
嗡！
刹那间。
漆黑物质凝聚在世界兽身上，形成了一道强力的冲击波向四周掀去。
半空的时崎狂三和亚里亚都被其恐怖的力量掀飞了出去。
甚至连远处观望的黎鸢都收到了牵连。
“好强大的力量，这才是A级世界兽真正拥有的力量吧？！”
黎鸢连连感叹。
眼看着时崎狂三和亚里亚不是世界兽的对手后，黎鸢正准备前去援助。
可突然。
一道影子出现在黎鸢的身前。
和她一模一样的少女从影子里攀升，出现在她的眼前。
“本体？”
分身黎鸢神色惊异地望着黎鸢。
黎鸢望着眼前出现的刻刻帝分身，本应比分身还要强大的她，却从分身上察觉到了一丝令她都为之忌惮的力量！
“不......不对，你确实是本体，不过是另一个时空的本体。”
分身黎鸢很快反应了过来。
她转身望向了不远处正在大肆破坏的世界兽。
“看你的样子，应该是过去的本体吧，从你体内的风神纹章可以看得出来，差不多再过一个月吧，世界的融合就会加快，世界兽就是那时的产物。”
分身黎鸢解释起来：“对了，看在你是过去本体的份上，告诉你个秘密好了。”
分身黎鸢转过身来，嘴角微微扬起一抹诡异的微笑：“世界可能是假的，可我们是真的。”
“世界......是假的？！”
黎鸢还没来得及做出任何反应。
下一秒。
分身黎鸢手中的短枪对准了黎鸢。
“你待在这里的时间太长了，世界快要维持不下去了，没有办法，我必须要送你回原来的世界了。”
“六之弹。”
锵！
清脆的枪声响起。
黎鸢只感到眼前的景象瞬间变化。
仅仅只是一个呼吸的时间。
反应过来的时候，黎鸢已然回到了失落的地下城。
在她的身前，赫然是地下城的终极BOSS！
“什......什么，你居然这么快就挣脱了我的极乐幻境？！”
终极BOSS神色震撼，脸上流露出几分惊慌之色。
（晚一）

第81章 分身领域，神赐权杖！
回过神的黎鸢瞥了一眼身旁昏迷不醒的程肖宇，眼中的惊异一闪即逝。
她似乎还没有从未来分身的话中走出来。
“该死，这么短的时间根本不够补充幻境之力......”
在发现苏醒的黎鸢后，终极BOSS隐隐有了逃跑的迹象。
“想跑？”
黎鸢眯起眼睛，失去幻境领域的终极BOSS失去了无敌效果。
恐怖的风元素力化作一道锋利的风刃，轻而易举的刺破了它的皮肤。
噗嗤！
伴随着利刃划破肉体的声音响起，终极BOSS的头颅抛飞而出。
无头尸体随之倒在地上。
随着终极BOSS的死亡，整个地下城开始剧烈的颤抖起来。
幻境失效，昏迷的程肖宇捂着沉甸甸的脑袋，从地上爬了起来。
“嘶，发生什么事情了，我这是怎么了？”
程肖宇眼中尽是茫然之色，他很快注意到身前倒地的无头尸体。
又抬头望向了天空中闪烁绿芒的黎鸢。
“好像......没我什么事情了？”在发现终极BOSS被黎鸢击败后，程肖宇嘴角微微抽搐。
“你终于醒了。”黎鸢扫了地上的程肖宇一眼。
“抱歉，没有帮上忙。”
程肖宇苦笑着挠了挠头，他一个大男人，却让黎鸢出手解决了终极BOSS。
“没事，反正是多人任务，完成任务就好。”
两人同时得到了万界聊天群的信息提醒。
“终极BOSS死了，这个地下城维持不了多久，我们准备撤吧。”黎鸢望向了程肖宇，开口说道。
“等等。”
程肖宇叫住了黎鸢。
在黎鸢的目光下，程肖宇走到了无头尸体的前面。
“站起来。”
嗡！
无头尸体涌现出一团黑暗，宛若深渊中爬出的恶鬼一般，逐渐形成了一个和终极BOSS一模一样的影子士兵。
“君王。”
变成影子士兵的终极BOSS口吐人言，半跪在程肖宇的身前露出敬畏的神色。
“B级幻影型世界结晶......以后就叫你幻影好了。”程肖宇从幻影中抽出了一个粉红色的魔方，淡淡开口。
说完，程肖宇将世界结晶收了起来。
幻影化作一团暗影，融入到程肖宇影子之中。
“好了，我们走吧。”做完这些事情后，程肖宇这才看向黎鸢。
“嗯。”
黎鸢点了点头，眼中的疑惑一闪即逝。
说起来，她的八蝎之弹和程肖宇的影子士兵能力有着几分相似之处。
程肖宇可以将死去的单位变成影子士兵化为己用。
而她的八蝎之弹可以将目标改造成她的分身，并且是能够拥有制造分身能力的特殊分身！
相比起来，黎鸢的八蝎之弹还是很强的。
.......
从失落的地下城副本中出来后，黎鸢就被传送回主世界。
都没来得及跟程肖宇道别。
“世界是假的，我们是真的？”回到主世界的黎鸢并没有在意有没有道别的事情。
她的脑海里始终回荡着分身黎鸢的最后一句话。
世界是假的？
可她都已经来到这个世界这么长的时间，完全不可能是假的啊？
更何况从穿越到这里来之后，所经历的一切都这么的真实。
“会不会是分身单纯图个乐子，故意晃我呢？”黎鸢耸了耸肩。
作为她的分身，好像还真有这个可能性。
当然，当时的分身已经是最少两个月后的分身，具体发生了什么变化，她也无从得知。
“算了，反正现在也没法知道这些，先看看多人任务有啥奖励吧。”
黎鸢不再去想这件事，当即打开了万界聊天群。
【恭喜您完成多人任务“失落的地下城！”】
【获得奖励：8000积分！】
【正在抽取群员“暗影君王”的能力......】
【恭喜您获得能力——君王领域！】
【万界聊天群根据您的体质，能力“君王领域”产生变化。】
【“君王领域”转变为“分身领域”！】
【检测到异常能量波动，获得未知奖励——神赐权杖！】
“分身领域！”
领取完万界聊天群奖励的黎鸢眼前一亮。
【分身领域】：分身领域范围内，使用者包括所有的分身体能力提升50%！
“50%的能力，加成好高！”
不愧是暗影君王，光是一个杀气和一个君王领域技能，就让她的战斗能力翻了一倍！
杀气能让目标减少50%的能力值。
分身领域又能让自身且所有分身提升50%的能力值！
研究完分身领域后，黎鸢将注意力放在了未知奖励——“神赐权杖”上。
【神赐权杖】：孕育未知力量的权杖，向神明献出身体，神明会赐予你全新的力量。
“向神明献出身体，会赐予全新的力量？”
黎鸢眨了眨美眸。
看上去神赐权杖可以获得新的能力，可唯独前面一句向神明献出身体，让黎鸢止住了她的想法。
“这个献出身体具体是怎么个献法都不知道，还是小心使用为好......”
想到这里，黎鸢立刻叫来了一名刻刻帝分身。
“本体，你不会拿我当小白鼠吧？”刻刻帝分身撇了撇嘴。
“全新的力量你不想要？”黎鸢挑了挑眉。
刻刻帝分身白了她一眼：“说的好像是你不想要一样，我们本就是一个人，你什么想法我不知道？想让我当小白鼠就直说！”
“你赢了。”
黎鸢耸了耸肩，将神赐权杖取出。
神赐权杖不知是用什么材质制成，表面摸起来十分光滑，权杖的顶端悬浮着一个黑色的宝石，看起来平平无奇。
将神赐权杖递给刻刻帝分身后，黎鸢露出一抹好奇的目光。
“好吧好吧，就让我当这个小白鼠了。”
刻刻帝分身两手一摊，将神赐权杖握在了手里。
“果然是要献出身体吗，算了，反正我也是个分身。”耸了耸肩后，刻刻帝分身闭上美眸。
神赐权杖随之颤动起来。
只见一道金光在神赐权杖上亮起，最终流向了刻刻帝分身。
下一秒。
刻刻帝分身额头上亮起一道金色的符文。
“怎么样？”
在感受到刻刻帝分身身上散发出的神圣气息后，黎鸢好奇地凑了上来。
“神·掌握。”
只见刻刻帝分身抬起手臂，眼中的金光亮起。
下一秒，黎鸢只感到一股无形的力量笼罩在她的身体。
反应过来的时候，刻刻帝分身正握着她的喉咙。

第82章 神·掌握，刻刻帝赛高！
气氛一瞬间安静了下来。
黎鸢眼神淡漠如水，瞄了一眼身前正抓着她喉咙的刻刻帝分身。
两人贴的很近，甚至能够感受到对方的呼吸。
见到本体仿佛什么事情都没有发生一般，刻刻帝分身眨了眨美眸，眼中闪过一抹诧异之色。
“我说，你还有完没完？”
黎鸢最终打破了这个平衡，朝着刻刻帝分身翻了个白眼。
“没劲儿。”
刻刻帝分身撇了撇嘴，这才将黎鸢松开，露出一抹无趣的神色。
“说吧，解锁的是什么能力，居然可以将我一瞬间锁定。”黎鸢一脸好奇。
刻刻帝分身眨了眨美眸，开口解释起来：“献出身体后，我得到了神·掌握的能力，这个能力可以强制将一名目标带到身前，根据目标的实力，可以造成0-3秒的禁锢。”
“哦？”
闻言，黎鸢眼前一亮。
强制将目标带到身前，还能控制0-3秒？！
这能力很棒啊！
“不过献出身体后，使用神·掌握会有一定的限制，一天只能使用一次。”
“其次就是，使用完这项能力后，经过一段时间就会进入到虚弱状态，降低全身60%.......”
还没等刻刻帝分身说完，刻刻帝分身身体一软，直接倒在了黎鸢的怀里。
“emmmm......”
黎鸢好像明白神赐权杖的用法了。
将刻刻帝分身放到床上安顿好之后，黎鸢这才开始摸索起来。
“所谓的献出身体，就是在使用完赐予的能力后，会暂时抽走60%能力值，如果是这样的话，用来当做一个保命能力还是不错的。”
黎鸢嘴里嘀咕起来。
将神赐权杖拿到手里，黎鸢准备使用神赐权杖献出自己的身体时。
【神赐权杖（冷却中）】
【冷却时间：29天23小时58分钟47秒。】
黎鸢：“......”
合着使用一次需要一个月的冷却时间啊！！
黎鸢脸色一黑。
草率了。
早知道这样子就直接给自己用了。
“虽然我没法用，不过把这个分身带在身边，以备不时之需好了。”黎鸢嘴里嘀咕着。
躺在床上软趴趴的刻刻帝分身撇了撇嘴：“我说本体，你就这么把我当成工具人？”
“好歹我现在可是唯一一个拥有神·掌握的分身！”刻刻帝分身志气满满地说着。
然而回应她的是黎鸢的一个白眼。
“有就不错了，省得我哪天心情不好了给你一发四之弹重置掉......”
“好你个本体！”
“诶？”
“四之弹重置？”
黎鸢眼前一亮，将目光落在了正在冷却时间的神赐权柄上。
“如果真是这样的话.......”黎鸢嘴角勾起一抹笑容。
床上的刻刻帝分身似乎猜出了黎鸢的想法，眨了眨美眸。
“四之弹。”
黎鸢对着神赐权杖使用了四之弹。
锵！
将神赐权杖重置之后，黎鸢迅速将神赐权杖拿在了手里。
果不其然！
冷却时间清零，准确来说，应该是将神赐权杖重置到使用前的状态！
“不愧是我！”
还没等黎鸢暗喜，躺在床上的刻刻帝分身露出一抹自豪的神色。
“我......”
黎鸢一时语塞，不知如何反驳分身。
跟自己的分身计较，不就是跟过去的自己过不去吗？
黎鸢放弃了这个念头。
转而将注意力放在了神赐权杖上。
“反正只有使用后才会有副作用，先看看作为本体的我能有什么能力吧！”
黎鸢眼前一亮，果断将身体献给了神赐权杖。
金光闪过，黎鸢只感到一股暖流涌入到身体当中。
神圣的气息在身体的脉络中游走。
下一秒。
一道信息瞬间出现在了她的脑海中。
【神·掌握】：可以强制将一名目标带到身前，并根据目标的实力，造成0-3秒的禁锢。（一天可使用一次，使用后，一定时间后会造成长达30分钟的虚弱状态。）
“呃，怎么还是神·掌握？”
黎鸢神色微变，她本以为自己能够获得一个全新的能力。
却不曾想还是这个神·掌握！
“难道是因为我和分身本质上是一个人，所以献出的身体也完全相同，这也就导致获得的能力相同？”黎鸢有了大致的推测。
“一天只能使用一次，而且还有30分钟的虚弱状态，这有啥用？”
黎鸢微微蹙眉，可她突然想到了什么。
对着躺在床上的分身就是一发四之弹。
一发四之弹，原本软趴趴的刻刻帝分身恢复了生机。
“果然可以用四之弹重置回虚弱效果前的状态！”黎鸢神色一喜。
她将目光落在了刻刻帝分身上，连忙追问：“你再看看重置之后能不能再使用神·掌握？”
刻刻帝分身眨了眨美眸，抬起手臂对着黎鸢又试了一次。
然而黎鸢并没有跟之前那般出现在刻刻帝分身的身前。
“果然还是不行吗？”
黎鸢嘴里嘀咕起来。
不过这也让她找到了使用神·掌握的最佳方法，利用四之弹重置虚弱状态！
这样一来，她每天就可以使用一次神·掌握，还可以做到完全没有副作用！
刻刻帝赛高！
“话说回来，如果每个分身都拥有神·掌握的能力，本质上来说我一天就可以无限使用神·掌握？”
黎鸢眼中智慧的光彩一闪即逝。
“所有的我，到我这边集合！”
......
约战世界。
某公寓，本条二亚家。
“我说，明天真的要去参加什么销售额战争吗？”
住在本条二亚家里的黎鸢做好了香喷喷的饭菜，端到了饭桌上。
坐在饭桌上一片迫不及待地本条二亚露出一抹自豪的神色：“放心，以我的出名度，五河士道他们是赢不了我的。”
清楚后续剧情的黎鸢看向了本条二亚，诧异地眨了眨美眸：“你这也是从嗫告篇帙里知道的？”
闻言，本条二亚向后一靠，面带微笑地望着黎鸢：“怎么会，毕竟这也算是一场公平的竞争，使用嗫告篇帙的话对五河士道他们来说实在太不公平了。”
“这样吗。”
黎鸢一脸恍然。
晚饭过后。
本条二亚心满意足地拍了拍小肚子，惬意的靠在了躺椅上。
黎鸢则是坐在一旁，为了帮助本条二亚赢下和五河士道的销售量战争，他也帮了不少忙。
就在这时。
带有独特氛围的萨克斯缓缓奏响。
黎鸢惊异地抬起眼眸，目光落在了客厅角落里缓缓升起的一团红黑相间的影子。
时崎狂三的身影从中走了出来。
在见到时崎狂三后，黎鸢眼中的惊奇一闪即逝。
不愧是正主，出现的萨克斯BGM就是比我的标准！
（呜呜呜呜，我好不容易点的疯狂星期四，外卖员刚跟我打了电话，结果我不到三分钟到外卖架那边，外卖就被偷了o(╥﹏╥)o）
（我的双层芝士牛肉堡还有我的原味鸡o(╥﹏╥)o）
（谁懂啊，我五十块钱就吃了桶泡面o(╥﹏╥)o）

第83章 杀死崇宫澪的方法？使用神赐权杖的时崎狂三与本条二亚！
在见到时崎狂三的到来后，本条二亚有些惊奇地看向了客厅的黎鸢一眼。
果然一模一样啊......
要不是从嗫告篇帙上得知了黎鸢异世界之人的身份，本条二亚还真以为黎鸢就是时崎狂三的分身之一。
旋即，她将目光落在了前来的时崎狂三身上。
“操作时间的精灵，就是你从DEM公司手里救下的我吧？”
“您理解得这么快我就省事了......阿拉，似乎有个老相识也在这里呢？”
时崎狂三注意到了客厅里正盯着她看的黎鸢，嫣然一笑。
“有一段时间没见了，狂三。”
黎鸢富有深意的望向了时崎狂三，从本体那边得知，约战世界在不久的将来就会和主世界融合。
时崎狂三未来会成为本体的同伴，也就是他的同伴。
这么看来，想要让时崎狂三尽快和他交好，就需要趁早解决掉崇宫澪才行。
“叫的这么亲切，我可没有忘记你当着我的面杀死的弋十一。”时崎狂三扫了黎鸢一眼，最终将目光落在了本条二亚身上。
“用不着这么戒备，我只是有点小事想要拜托您，能用您的嗫告篇帙帮我查查看吗？”
“‘最初的精灵’的情报，以及......杀死她的方法。”时崎狂三神色一凝，开口说道。
“杀死最初的精灵的办法？”
本条二亚微微一愣。
拥有嗫告篇帙的她，自然了解过关于最初的精灵——崇宫澪的事情。
但......
那种级别的存在，完全不可能是她们这种级别能够应付的来的！
正当本条二亚犹豫之际，客厅的黎鸢走了过来。
“想要杀死崇宫澪其实很简单，我倒是有个办法......”黎鸢神色幽幽，目光缓缓落在了时崎狂三身上。
“你有办法？”
时崎狂三神色微微惊奇。
黎鸢点了点头，眼中的绿芒一闪即逝：“最初的精灵可不是单靠灵力就能解决的存在，想要杀死她，得需要外来的力量。”
“外来的力量？”时崎狂三露出一抹诧异之色。
一旁的本条二亚翻开了嗫告篇帙，补充了一句：“黎鸢说的没错，最初的精灵所拥有的灵力超乎想象，我们不可能是她的对手。”
“所以，你口中所说的外来的力量，是什么？”有了本条二亚手中的嗫告篇帙加持，时崎狂三最终相信了黎鸢的话。
见状，黎鸢微微一笑：“不瞒你说，其实我不属于这个世界，是来自另一个世界，如果你想的话，我可以赋予你一个全新的能力，当然，以你对刻刻帝掌握程度，很快就能够适应这个新能力。”
“赋予我全新的能力，这个能力真的可以对付最初的精灵吗？！”时崎狂三神色动容。
“不一定，这要看看你能否拥有这个运气了。”黎鸢露出一抹奇怪的笑容。
“我的......运气？”时崎狂三愣了愣。
究竟是什么类型的能力，居然还需要用上运气？
可一想到有机会杀死初始的精灵后，时崎狂三脸上闪过一抹果决。
“看你的样子，应该是做好准备了。”黎鸢满意地点了点头，手中陡然出现了一柄权杖。
正是神赐权杖！
“接过它，并且献上你的身体，你就会获得一个神明赐予的新能力......”黎鸢将神赐权杖递给了时崎狂三。
“神明赐予的......能力？”
时崎狂三半信半疑地接过了神赐权杖，在感受到神赐权杖上流露出的神圣之力后，她的身体本能地产生了一丝警惕。
在见到时崎狂三一副警惕的模样，黎鸢将目光落在了一旁的本条二亚身上：“对了二亚姐，你同样也可以试试哦，说不定能够获得什么意想不到的力量呢。”
“我也可以吗？”
听到黎鸢的话后，本条二亚明显兴奋了起来。
对于黎鸢，本条二亚是完全没有戒备之心的，她完全相信黎鸢的话。
见到本条二亚都没有抗拒后，时崎狂三将手里的神赐权杖握紧，连忙道：“我先来！”
见状，黎鸢嘴角微微上扬。
一番心理斗争之后，时崎狂三最终献出了身体，一道金光从神赐权杖上显现，最终流入到时崎狂三的身体。
金色的印记出现在时崎狂三的眉心，下一秒仿佛从未出现过一般消失。
“居然真的有！”
时崎狂三睁开了美眸，眼中流露出几分欣喜之色。
“神明赐予你什么能力了？”黎鸢连忙凑了上来。
“让我看看......”时崎狂三托着下巴思索了片刻，解释道：“神·时间之主，能够掌握时间的真正奥义，不过有些副作用，但......这个能力掌握时间的效果，居然在刻刻帝之上！”
说着，时崎狂三神色震撼，看黎鸢的表情如同看到了神明一般。
“黎鸢，你到底是何方神圣？”时崎狂三满脸震惊地望着黎鸢。
“时间之主？不错。”黎鸢淡定地点了点头，就好像时崎狂三解锁的是什么普通的能力一样。
可他的内心早已掀起了波涛。
时间之主？！
神赐权杖，你要不要看看你给时崎狂三赐予了什么能力？
为什么我的就是一个简简单单的掌握？！
平复了一下内心的情绪后，黎鸢这才将注意力放在了本条二亚身上。
“二亚姐，你要不要试一试？”
“我真的可以吗？”本条二亚眼前一亮，迫不及待地接过了神赐权杖。
“稍等，这个物品有冷却时间，我得重置一下。”
黎鸢当着时崎狂三的面，使用了四之弹的能力。
“四之弹？”在见到黎鸢的四之弹后，时崎狂三微微一愣。
她明显的察觉到了，黎鸢所使用的四之弹，所展现出来的能量和她的四之弹有很大的区别！
好像......
黎鸢的四之弹效果比她的更好！
黎鸢不是伪梦魇吗，怎么一对比起来，反而倒像是我是个盗版的？
时崎狂三苦笑起来。
将神赐权杖的冷却时间重置之后，黎鸢这才将神赐权杖交给了本条二亚。
“诺，给你，二亚姐。”
接过神赐权杖的本条二亚搓了搓手，在黎鸢的指引下献出了身体。
金光闪过，神圣之力最终汇聚在本条二亚的体内。
（晚一）

第84章 销售额战争，激烈的“战斗”！
相比于黎鸢和时崎狂三，本条二亚解锁的能力相当可观，作为辅助能力的顶尖行列都不足为过！
神·净化。
可以净化一切负面效果，且净化的同时，还可以提升目标的能力值！
当然，只要是神赐权杖赋予的能力，每天都只能使用一次。
副作用都是虚弱，但对于黎鸢和时崎狂三来说，相当于无。
虚弱之前直接用四之弹重置！
笑死，根本来不及虚弱。
获得新能力的两人，都好奇地摸索起来，理解了能力的用法后，时崎狂三再次看向了黎鸢。
“可是，光靠解锁的这个能力，我真的可以杀死最初的精灵吗？”时崎狂三疑惑地眨了眨美眸。
黎鸢微微一笑：“谁说只有你一个人了？”
闻言，时崎狂三瞳孔一颤，不可置信地望向了黎鸢：“你要帮我？”
“狂三，你我二人都拥有刻刻帝，如果你单独去和最初的精灵单挑，你要是没打过怎么办？”黎鸢质问道。
“这不正合你意了吗，我死了，你就可以取代我的位置，成为真正的梦魇。”时崎狂三不解道。
闻言，黎鸢哈哈一笑：“那怎么行，我又不想成为梦魇，你怎么就会以为我是想取代你才这么做？”
“不是吗？”
时崎狂三微微一愣，自从她见到黎鸢的第一眼，亦或是感受到黎鸢体内的灵结晶后，她的本能反应是夺取黎鸢的灵结晶。
让她拥有更强大的灵力去对付崇宫澪。
“我来到这个世界，是因为想和大家做朋友，上来就打打杀杀的多无趣，你说是吧？”黎鸢露出一抹和善的笑容。
这个笑容对于时崎狂三来说十分触动。
“做朋友？”
不知为何，时崎狂三突然想到了五河士道。
难道她的分身就是因为这种情绪，才彻底沦陷的吗？
当然，身为本体的她，并不否认对五河士道抱有的好感。
“我明白了，谢谢你，黎鸢。”时崎狂三释然一笑。
“不用客气。”
“所以，你接下来打算怎么做？”既然黎鸢都说明了他要与其一同杀死最初的精灵。
时崎狂三询问其黎鸢的意见。
“这个吗.......”黎鸢的目光落在了时崎狂三的身上，眼中的异色一闪即逝。
作为穿越者，他当然知道始源精灵——崇宫澪就躲在时崎狂三的身体里。
他利用风神纹章和A级空间型世界结晶的力量，暂时藏于时崎狂三体内的崇宫澪屏蔽。
所以他们所讨论的事情，崇宫澪完全不知道。
黎鸢眯起眼睛：“想要杀死最初的精灵，我们需要先把她引出来，当然，这个办法，需要从五河士道身上下手......”
时崎狂三凑到了黎鸢的耳边，若有所思。
可当她听完黎鸢的计划后，眼中闪过一抹不解之色：“杀死士道......真的要这么做吗？！”
......
翌日。
同人志展会馆。
销售额战争开始，本条二亚和五河士道的摊位很巧妙的碰在了一起。
来往的行人很多，前来购买漫画本的无异都是本条堂的忠实粉丝。
也就是本条二亚的粉丝。
“好的，收您500日元。”
“麻烦给我两本！”
“好的，收您1000日元。”
在本条二亚喜悦的笑容下，一本接一本的漫画销售了出去。
反观五河士道的摊位，空无一人，一点人气都没有。
五河士道、五河琴里和众精灵沉着脸，目光落在了本条二亚身上。
“销售额战争，这么快就要分出胜负了吗？”
本条二亚嘴角勾起一抹得意的微笑。
闻言，五河琴里不甘示弱，神色一凝：“这可不好说......”
她抬起头，朝着身后的众精灵喊道：“各位，准备！”
下一秒。
伴随着漫天抛飞的衣物，原本还身着便衣的众精灵摇身一变，全部换上了性感的兔女郎服饰！
“咦？！”
五河士道根本不知道这些，望着一个个身着兔女郎服饰的精灵脸上泛起一抹微红。
“居然用这种营销套路吗......”本条二亚眼神一凝。
“不光你们，我们也做了不少准备的！”
话音落下，黎鸢和时崎狂三的身影同时出现在摊位上。
“等等，狂三......还有伪梦魇，你们怎么在这里？！”
在见到黎鸢和时崎狂三的出现后，五河士道的表情明显变了。
尤其是黎鸢，虽然不知道具体发生了什么，但弋十一的失踪极大可能就和黎鸢有关！
可时崎狂三和伪梦魇为什么会和本条二亚在一起？
不光是五河士道，就连其他精灵都愣住了。
“不好意思士道桑，这次你可能需要同时攻略我们三个人了哦~”时崎狂三露出一抹期待之色。
“喂，不要加上我啊！！”
一旁的黎鸢连连开口喊了起来。
“阿拉阿拉，看起来士道还没有对黎鸢出手呢......”时崎狂三微微扬起嘴角。
了解时崎狂三性格的黎鸢也没再说些什么，任由时崎狂三去发挥了。
他们这次前来会馆参加销售额战争的目的有两个。
一是阻止DEM的维斯考特夺走本条二亚的灵结晶，二是找到引出最初的精灵——崇宫澪。
时崎狂三、黎鸢、本条二亚三人的同时出现，完全打乱了五河士道等人的计划。
“琴里，现在该怎么办？”
五河士道向五河琴里寻求帮助。
“士道，狂三和伪梦魇现在是站在本条二亚这一边，当务之急，应该先攻略本条二亚，其他两人等到后面再说！”
说完，五河琴里将目光落在了其他精灵身上：“大家，这次的任务可能会很困难，希望大家打起精神，我们一定可以赢的！”
“好！！”
在五河琴里的振奋下，众精灵如同打了鸡血一般，穿着兔女郎的服饰不断在会馆内揽客。
五河琴里甚至叫上佛拉克西纳斯的成员，还有买来的托。
在这种斥巨资买来的“客源”下，五河士道众人的漫画飞速减少。
诱宵美九更是通过了她偶像的流量，为漫画的售卖速度进一步提升。
眼看着五河士道那边的售卖速度就要和本条二亚的速度持平。
就在这时，黎鸢走了出来。
“既然大家都出了一份力，我也来帮个忙吧。”
话音落下，会馆外熙熙攘攘挤进了一大批人，朝着本条二亚的摊位走来。
全是使用了伪装能力的分身！
（外卖被偷的作者又哭又闹，还请各位读者大大给可怜的作者送点免费的礼物，这样作者就可以买点糖吃填补受伤的心灵了(╥╯^╰╥)）

第85章 计划进行，反转的本条二亚！
分身们涌入到会馆内，形式迎来了反转，销售额呈现出一边倒的情况，本条二亚的漫画本转眼间销售一空。
就连本条二亚都没有想到，她的漫画会一下子卖出去这么多！！
一旁的五河士道等人瞬间傻了眼，这些人都是从哪里冒出来的？
“看来，这次的销售额战争是我们的赢了。”
本条二亚露出一抹自豪的神色，目光缓缓落在了一旁目瞪口呆的五河士道等人。
“太......太不可思议了......”
五河琴里人都傻了，她们明明请了水军，再加上诱宵美九的粉丝们，居然都无法超过本条二亚！
“这下该怎么办......这几天大家明明都这么努力了......”
诱宵美九露出一抹苦涩，无助地看向了五河士道。
销售额战争没有比过本条二亚的话，本条二亚就不会观看五河士道等人所著作的漫画。
这样一来，就算漫画主角是以五河士道为原型，本条二亚也没有机会喜欢上五河士道！
正当众人陷入纠结之际。
本条二亚微微一笑，略显得意地开口：“算了，就当是奖励你们走到这一步，我就勉为其难的看看好了。”
她其实心里也清楚，这次的销售额战争能够大获全胜，一部分归功于黎鸢和时崎狂三的帮助。
说到底，本条二亚其实也想看一看，五河士道究竟会制作出怎样的漫画内容，来攻略她。
闻言，五河士道等人终于露出一抹欣喜之色。
他和精灵们的努力并没有白费！
.......
根据之前的约定，本条二亚拿到了五河士道等人所制作的漫画。
其内容无非是以五河士道为原型，攻略并拯救各个精灵的故事，几乎是还原了绝大部分的内容。
正当本条二亚看得津津有味的时候。
黎鸢和时崎狂三相视一眼，在众人没有察觉到的情况下，悄无声息地离开了会馆。
“还记得我昨天跟你说的内容吗？”
会馆外，黎鸢望向了时崎狂三，神色认真。
“当然，首先需要处理掉DEM的人才能顺利进行下去......”时崎狂三眼中的异色一闪即逝。
她的脚下蔓延出一道红黑色影子，身影很快消失在影子之中。
“希望你一切顺利。”
黎鸢嘴角微微勾起一抹笑容，待到时崎狂三离开后，他转身朝着会馆的方向走去。
“接下来，就是阻止二亚姐的反转了......”
获得神·时间之主能力的时崎狂三，黎鸢相信她可以对付的了DEM。
时间一分一秒的过去。
金日西落，天空一片金红。
本条二亚看完了五河士道的漫画内容，意犹未尽地合上了漫画书。
“原来如此，五河士道大展身手，救了形形色色的精灵......”本条二亚若有所思地点了点头。
她原本以为这本漫画是众人临时赶出来的作品，内容质量并不好。
却不曾想，剧情和绘画质量都很不错。
“确实比我想象中要好，不过......说到底，这故事压缩得太狠了吧？”本条二亚有些失望的叹出一口气来。
“出现了9个精灵才这么薄薄一本，没法完全表现出主角的魅力啊........”
可一想到这是短短几天赶出来的漫画后，本条二亚也能理解。
“这么短的时间能够做成这样已经很不错了，不过呢......你们到底是怎么赶上的？”
想到这里，本条二亚忍不住唤出了嗫告篇帙。
她打开了嗫告篇帙，映入脑海的，是五河士道和众精灵在工作室累死累活赶出漫画作品的画面。
不仅如此。
本条二亚还透过嗫告篇帙，看到了曾经五河士道拯救精灵的每一个细节。
当看到五河士道奋不顾身，不顾自身安危去拯救各个精灵的场面后，本条二亚的眼中泛起一层泪花。
她万万没有想到，漫画中所描述的五河士道，居然完全是根据现实改编的！
一瞬间，本条二亚联想起五河士道之前对她所说过的话。
“一切都是真的，少年说过的话也是真的......”本条二亚被事情的真相触动，对五河士道的好感度飞速上升。
这时，黎鸢走了过来。
在见到颇为感触的本条二亚后，他微微一笑。
“好啦，别忘了我们这次过来的目的。”黎鸢拍了拍本条二亚的肩膀。
“嗯。”本条二亚擦拭了脸庞流下的泪水，眼中闪过一抹坚决之色。
自从昨晚黎鸢告诉她和时崎狂三关于最初的精灵的信息，本条二亚就知道，想要维持住眼下的美好，就必须解决掉最初的精灵才行。
她点了点头：“我明白，我会第一时间使用神·净化的，至于后面的事情，就麻烦你了小黎。”
“去吧。”黎鸢微微一笑，目光落在了不远处等候本条二亚的五河士道等人。
随即，本条二亚朝着五河士道等人走去。
黎鸢静静地在远处观望，不久便展开了灵装形态，手中的四之弹伺机而动。
“伪梦魇？”五河琴里敏锐地捕捉到了黎鸢的动作：“她这是要做什么？！”
可还没等众人反应过来，身前的本条二亚忽然发出一阵凄厉的惨叫声，蹲下身蜷缩在了一起。
魔王的气息止不住的从她的体内溢出。
随之而来的，是城市震耳的空间震警报。
“二......二亚？”
五河士道神色惊异，难以置信地望着眼前的本条二亚。
刚才还好好的和他们聊天，怎么一下子......
“灵力值E级，二亚要反转了？！”通过佛拉克西纳斯上传来的讯息，五河琴里得知了本条二亚将要反转的事情。
下一秒。
本条二亚发出一阵撕心裂肺的惨叫声，原本蓝绿色的眼睛被一抹空洞的黑红覆盖。
本条二亚彻底反转！
反转后的本条二亚浑身出现如圣痕一般的伤口，全身布满鲜血与污泥，冰冷淡漠的面部令人联想到流下血泪的圣母像。
头上悬浮着一个和绝灭天使相仿的黑色光环。
可就在这时，一抹柔和的绿芒从反转的本条二亚脚下生成，瞬间笼罩在本条二亚的全身。
“四之弹。”
伴随着黎鸢的声音从不远处传来，清脆的枪声随之响起。
锵！
四之弹击中了反转的本条二亚，使用神·净化的本条二亚本应陷入暂时的虚弱状态，一瞬间被四之弹所重置！

第86章 时崎狂三VS“DEM”成员！
利用神·净化的本条二亚。
将所有的负面状态消除，成功将灵智唤醒，并在黎鸢四之弹的作用下，抵消了虚弱的负面效果！
也就是说。
现在的本条二亚，是完全清醒的反转体！
“神蚀篇帙。”
反应过来的本条二亚立刻按照黎鸢的计划行动，当即召唤出了魔王——神蚀篇帙。
神蚀篇帙与嗫告篇帙能力相似，但可以自动地记述在书上，记述速度暴增，魔王本体的书页四处飞散化为异形，也就是尼别科尔。
相比于嗫告篇帙，神蚀篇帙的记述速度极快，完全可以做到和意念速度同步。
“未来记载。”
本条二亚心念一动，神蚀篇帙展开，画笔自动在神蚀篇帙上面记录起来。
未来记载，只要是写在神蚀篇帙上的内容，都会在未来发生。
“糟了，动不了！”
仍以为本条二亚因反转失去灵智的五河士道等人神色焦急，他们本想做些什么，却被本条二亚的未来记载控制了身体。
根本无法动弹！
......
与此同时。
不远处，街道上。
一辆黑色轿车内。
“和预计的一样，修女反转了。”维斯考特微微一笑，事情发展的走向和他计划中完全一致。
“可这是为什么，艾克，我们这5年来，竭尽所能，从精神和肉体两方面不断折磨修女，即便如此，都没能让她反转。”艾伦神色疑惑。
“这是因为修女一开始就丧失了对人类的信任，正因如此，我才放跑她的。”维斯考特露出一抹诡异地微笑。
“那么，你在修女脑内植入超小型显现装置也是为了......”
还没等艾伦说完，维斯考特打断了她的话：“我让她把被关期间的事全忘了，然后等她对五河士道动情，重新信任人类的那一刻，再让她想起这5年来痛苦的记忆。”
“比起单纯摔破玻璃球，自然是从高处摔更容易碎。”
维斯考特完全抓住了人心最为脆弱的地方。
可他的话音刚落，副驾驶上陡然出现了一团红黑色影子，时崎狂三的身影出现在其中。
“我也比较赞同你的观点，DEM的各位，你们好啊。”灵装形态的时崎狂三嫣然一笑，把玩着手中的短枪。
“梦魇？！”
负责驾驶的是一名金发少女，一双天蓝色的眼睛格外水灵。
她名为阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，曾是SSS级王牌顶尖魔术师，被DEM用来制作阿休克罗夫特核心，后失去记忆，随维斯考特作战。
当见到时崎狂三的出现后，阿尔提米西亚作出戒备状态，警惕地盯着时崎狂三。
“梦魇，你为什么会出现在这里？”
维斯考特略微惊奇，想不到这次应对修女反转的行动，梦魇居然会参与进来。
“咦嘿嘿，当然是来组织你们这群罪人的行动......最初的精灵，是你们放出来的吧？”
时崎狂三发出一阵邪笑，手中的短枪毫不客气地对准了后座的维斯考特。
“哦？没想到你居然连这些都查到了，看来是从修女的嗫告篇帙中查到的吧？”维斯考特有些诧异道。
能够查到这种信息，估计只有本条二亚的嗫告篇帙能够做到了吧？
维斯考特也没有在意，毕竟一个梦魇，对于他们DEM来说，完全不用担心。
可他们不知道，现在的时崎狂三，可是在黎鸢的帮助下，获得了不属于这个世界的能力。
神·时间之主！
“艾伦。”
维斯考特一声令下，车内的艾伦和阿尔提米西亚立刻动手，召唤出显现装置。
“本想留你到后面，你居然自己送上门来了......”
维斯考特露出一抹诡异地笑容，大战一触即发。
轰！
黑色轿车造成剧烈的爆炸，维斯考特不慌不忙地从浓烟中缓步走出。
一同从浓烟中出现的，分别是时崎狂三、艾伦和阿尔提米西亚。
“快点吧梦魇解决，修女那边的反转结晶我们还需要拿到手呢。”维斯考特插着兜，缓缓开口。
艾伦和阿尔提米西亚点了点头，迅速朝着时崎狂三发起了攻击。
作为DEM的最强战力，艾伦和阿尔提米西亚的攻击格外猛烈，速度之快，两人仅仅在一瞬间出现在了时崎狂三的两侧。
“你们不会以为，单靠你们就可以拦住我吧？”
时崎狂三微微一笑，手中的长枪与短枪同时对准了她自己。
“神·时间之主。”
锵！锵！
两道清脆的枪声响起，时崎狂三双眸亮起一抹璀璨的金光，在时间之主的领域下，刻刻帝的气息压迫感十足！
“回溯。”
时崎狂三樱唇轻启，本应打在她体内的两发子弹不知何时出现在了艾伦和阿尔提米西亚身后。
时崎狂三抢先一步击中了两人。
时间之主的作用下，艾伦和阿尔提米西亚的身影竟诡异的回溯起来。
重新回到了燃着火焰的黑色轿车内。
可这种的时间回溯，在时崎狂三的眼中，无异于是蜗牛的速度。
当两人回到轿车的内部时，时崎狂三的身影已然站在了轿车前。
“静止。”
锵！
随着时崎狂三的子弹击中轿车的瞬间，原本涌入滚滚黑烟的轿车被一层无形的时间屏障笼罩。
时间屏障内所有事物和生命体的时间被强行暂停！
“接下来，就剩你一个了。”
时崎狂三云淡风轻地走到了维斯考特面前，手中的长枪毫不留情地对准了他。
“你什么时候拥有这种力量的？”
维斯考特眼神一凝，自从DEM创始之初，他们就一直在调查精灵的力量。
他明明记得，梦魇并没有拥有这种强大的时间能力才对！
想到这里，维斯考特的额头不禁冒出冷汗。
情况似乎有些不太妙了。
他的目光落在了一旁被时间屏障笼罩的黑色轿车，看这个样子，艾伦和阿尔提米西亚估计一时半会都无法挣脱。
似乎是看出了维斯考特的想法，时崎狂三嘴角微微扬起一抹诡异地笑容。
“对了，顺便一提，在来的时候，我的食时之城就已经包围了这里，只要我的时间之主尚存时间值，你们是没法主动从食时之城里出去的......”
“什么？！”
维斯考特神色一凝，瞳孔微微一震。
时崎狂三~

第87章 五河士道身死，反转的众精灵？
另一边。
会馆外。
反转的本条二亚利用神蚀篇帙的力量，将所有的精灵控制住。
五河士道和众精灵也做出了反抗，可奈何反转的本条二亚十分清醒。
再加上黎鸢暗地里利用九之弹和本条二亚意识交流。
未来五河士道等人作出的反抗，也被本条二亚记录在内。
这也就导致，五河士道和众精灵的反抗完全是在预料之中。
“时间差不多了，等狂三那边解决掉，你就利用未来记载把最初的精灵强行召唤出来。”不远处的黎鸢通过意识连接和本条二亚交流。
“这样真的可以吗？”
本条二亚心中纠结起来。
按照黎鸢的说法，本条二亚必须先杀死五河士道，以崇宫澪的性格。
这一次时崎狂三不会使用六之弹拯救时崎狂三，这样，为了让崇宫真士回归的崇宫澪，肯定会出现在这里的。
然而，本条二亚在前不久对五河士道心生好感。
她一时间无法说服自己去对五河士道下手。
和本条二亚连接意识的黎鸢自然察觉到了本条二亚的情绪波动。
他连忙劝说起来：“二亚姐，最初的精灵的目的是为了崇宫真士，如果真的让她完成了这个计划，有关五河士道的记忆就会被她彻底删去，就连你们都会被她一同杀死。”
“最初的精灵不死，你所对未来抱有的幻想都荡然无存，更何况，解决掉最初的精灵，我会利用四之弹把五河士道救回来，你还在担心什么？！”
得到时间权柄强化后的四之弹，完全可以将死去没多久的人复活。
“可这么做，少年他......”本条二亚仍在纠结。
“不会的，以五河士道的性格，他会理解你的做法的！”黎鸢连忙劝说。
毕竟最终的剧情，众精灵会经历百般磨难才击败崇宫澪。
无论如何崇宫澪都要死。
黎鸢的到来，不过是把这个结局提前而已。
“我知道了小黎。”
通过意识连接感受到了黎鸢的焦急情绪，本条二亚不再犹豫。
很快。
时崎狂三回到了这里。
“解决掉了？”黎鸢有些惊异地望向了时崎狂三。
他没想到居然会这么快。
毕竟DEM的三个魔术师实力在约战世界里面可以算是靠前的几位了。
“嗯，这还是多亏了你赋予的能力，副作用已经被我重置掉了。”时崎狂三嫣然一笑，朝着黎鸢点了点头。
当见到时崎狂三的到来后，五河士道难以置信地望向了时崎狂三。
“狂三，为什么？”
时崎狂三来到了五河士道的身前，露出一抹柔和的笑容，伸手托在了他的脸庞上：“士道桑，有些事情我不得不去做，为了我们的未来，只能委屈你了......”
“狂三，你到底在说些什么？”
五河士道没有明白时崎狂三所说的话，就在这时，反转的本条二亚出手了。
五河士道只感到心脏传来一股强烈的压迫感，就好似有一只无形的大手握住了他的心脏一般。
他的瞳孔骤然收缩，露出痛苦的神色，捂着胸口倒在了地上。
“士道！！”
察觉到不妙的众精灵慌忙呐喊，可在未来记载的控制下，她们无论如何都无法动弹。
“可恶，你们到底对士道做了什么！”
蓦地，十香不知为何挣脱了未来记载的束缚，挥起鏖杀公朝着五河士道身前的时崎狂三劈了过去。
时崎狂三下意识地向后躲去，十香趁机抱走了五河士道。
可注意到怀里的五河士道早已失去生机后，十香眼中的色彩瞬间黯淡了下去。
“士道......死了？”
轰！
十香的话宛如利刃一般刺入到众精灵的心里，恐怖的魔王气息在场上蔓延开来。
鸢一折纸、四糸乃、五河琴里、七罪、八舞姐妹、诱宵美九和十香全在一瞬间进行了反转！
撕心裂肺的惨叫声响彻在会馆外围。
天空骤然黯淡下来，好似失去了色彩一般，恐怖的压迫感瞬间出现在整个天宫市。
“所有精灵全部反转了......有点不妙了。”时崎狂三神色微微动容，就算有黎鸢的提醒，她还是忍不住冒出一阵冷汗。
要不是知道五河士道会复活，就连她快忍不住内心的伤痛反转了。
如此恐怖的景象，时崎狂三和本条二亚都愣住了。
准确来说，是因为五河士道的死亡，一时间大脑一片空白。
“看起来只有我能出手了......”
原计划里，黎鸢是准备和时崎狂三一起，利用四之弹的能力将所有反转精灵重置。
不过从目前的情况来看，还是只靠他来吧。
“出来吧，我们。”
所有留在约战世界的分身瞬间降临在会馆外。
“四之弹。”
众分身的声音一同落下，除了本条二亚和时崎狂三之外，所有精灵都被来了一发强化版的四之弹。
反转的迹象被重置。
魔王的气息一瞬间被压制了下来。
失去反转效果的众精灵昏迷了过去，被黎鸢的分身统一带到了安全的位置。
“接下来，就是崇宫澪了......”
黎鸢抬头望去，目光缓缓落在了天宫市上空，隐身的佛拉克西纳斯战舰上。
眼中的绿芒闪过，黎鸢的目光似乎穿过了佛拉克西纳斯战舰，和战舰内的村雨令音的视线对上。
与此同时。
佛拉克西纳斯战舰内。
“五河士道失去生命特征，确认死亡......”
“为什么治愈之炎没有效果，快用显现装置把他传送回来紧急救治！”
“五河士道周边被一层未知力量影响，显现装置无法进行传送！”
五河士道的死亡，让佛拉克西纳斯战舰陷入了一片混乱。
再加上众精灵的反转被黎鸢重置，就连神无月都无法和五河琴里进行交流。
“大家振作一点，司令的生命特征还在，她只是被伪梦魇给带走了，现在当务之急，是要处理反转的修女！”
没了五河琴里的指挥，神无月自然暂时接替了总司令的位置。
“令音，你那边能查出司令她们被带到哪里去了吗？”
“令音？”
可当神无月呼喊村雨令音的时候，却发现村雨令音目光冰冷的可怕。
就好像，孕育着无穷无尽的怒火。
（好像适应每天三更了，那以后就每天给读者大大们三更啦，有这么勤快的作者，大大们不得送些免费的礼物支持一下呀？嘿嘿(*^▽^*)）

第88章 崇宫澪出现！
“令音？”
佛拉克西纳斯的成员全都注意到了村雨令音的异常举动。
可大家都处于五河士道被杀，五河琴里等众精灵被带走的焦急之中。
并没有过多在意村雨令音的事情。
“小真......”
村雨令音注视着五河士道死去的位置，眼中陡然闪过一抹怒火，身影下一秒化作白光消失在原地。
......
会馆外。
村雨令音的身影出现在黎鸢等人的身前。
“终于来了......”
在黎鸢等人的注视下，村雨令音抱起了五河士道的尸体，眼里满是忧伤之色。
“小真......”
村雨令音将五河士道搂在了怀里，始源精灵的力量逐渐在她的体内凝聚。
“二亚姐！”
注意到村雨令音的异常后，黎鸢连忙朝着愣住的本条二亚大喊起来。
本条二亚被黎鸢的喊叫声拉回了心神，反应过来村雨令音就是最初的精灵后，她立即按照黎鸢的计划，使用未来记载将“幻影”，也就是崇宫澪的本体写了出来。
原剧中本应从时崎狂三身体里钻出的崇宫澪，在未来记载的作用下，时崎狂三的身影竟奇迹般的闪烁起来，幻影崇宫澪的身影被强行从时崎狂三的身体里带了出来。
“这是？”
突然出现在会馆外的崇宫澪微微一愣，她完全没有料到反转的本条二亚会利用未来记载将她的本体强行记载到这个地方。
“终于让我找到你了！”
反应过来的时崎狂三眼中燃起怒火，时间之主的效果还没有消失，她第一时间朝着崇宫澪开枪。
作为最初的精灵，崇宫澪的能力十分诡异，她灵活地躲开了时崎狂三的子弹，身影瞬间出现在了村雨令音的身前。
“似乎是出现在计划之外的事情。”
“没关系的小真，无论如何，我都会把你复活的。”
崇宫澪和村雨令音一边开口，十指交合，当双方的额头贴在一起的瞬间。
蓝白色的灵力喷涌而出，瞬间将两人的身影包裹。
待到灵力散去。
圣洁的白色羽毛随之飘落，约有两米高的光轮从四对天使般的羽翼中苏醒。
光轮之上镶嵌着十颗星辰，分别对应着十个精灵的灵结晶。
一名银白色长发的少女赫然出现在众人的视线当中，如同从天而降的天使一般。
圣洁，高雅，且危险！
正是始源精灵——崇宫澪！
崇宫澪毫无情感波澜的眼眸缓缓落在了黎鸢的身上，身后的光轮延伸出众多光之带，如同触手一般可以灵活操控。
“我本来以为，你会对我的计划造成不了太大的影响......没关系，只需要杀了你们，再利用时之天使的能力就可以回到过去.......”
“你休想！”
时崎狂三在见到崇宫澪的完全形态后，怒火止不住的从她的身上喷涌出来。
“食时之城！”
世界在一瞬间黯淡下来，失去了原本的色彩。
神·时间之主的作用下，食时之城的效果完全可以做到遏制崇宫澪的行动！
但......
作为始源精灵的崇宫澪，就算没有回收其他精灵的灵结晶，其本身拥有的力量依旧恐怖！
崇宫澪拥有三个天使。
分别是死之天使、法之天使和无之天使。
每一个天使，对于精灵们来说都是十分致命的存在！
“时崎狂三，原本我很感激你之前为我做的一切，可你现在，却要帮一个外人阻止我.......”
崇宫澪在食时之城的作用下，行动速度虽有些许迟缓，可对于她强大的能力来说，无伤大雅。
“开什么玩笑......我不光要阻止你，还要杀死你！！”
时崎狂三的情绪愈发激动起来，在看到崇宫澪的那一刻，她的脑海里出现了众多之前的回忆。
“......无论如何，我都要杀死你！”时崎狂三的脚下的影子迅速延伸。
无数个为了杀死崇宫澪而制造的分身拔地而起，一瞬间将会馆外布满。
“我们，一起上！”
本体时崎狂三一声令下，所有分身同她一起朝着崇宫澪发动了攻击。
“这样吗，我明白了。”
崇宫澪微微点头，似乎对于众多时崎狂三的攻击并没有放在眼里。
无形的屏障将她的全身上下包裹，时崎狂三分身们的攻击对她完全造成不了任何伤害！
蓦地。
宛若少女般的花蕊绽放，大量的光粒花粉缓缓飘散在半空中，朝着四周飘去。
“这是什么？！”
许多时崎狂三的分身还未反应过来，光粒花粉在接触到她们身体的瞬间，将分身们的生机掠夺。
万象圣堂！
死之天使的能力，能放出大量光粒花粉，无法被抵挡，可以无视一切的防御直接穿过——其接触到的事物会瞬间腐朽，如空中舰机体碰到便会变成尘沙破烂的残骸！
时崎狂三的众多分身倒地不起，最终化作一道道白光消散变为虚无。
“狂三，二亚姐，崇宫澪的能力很诡异，一定要小心她的光粒攻击！”黎鸢连忙用意识和两人交流。
同时，他体内的风元素力迅速运转，无形之中将整个会馆所包围。
“只要不让光粒碰到身体就好了！”
时崎狂三眼神一凝，巨大的刻刻帝出现在她的身后。
“七之弹，暂停！”
刻刻帝的能力和时间之主的能力同时施展，原本飘散在空气中的光粒花粉时间瞬间暂停。
全部静止在了空气之中。
注意到时崎狂三拥有反制自己的能力后，崇宫澪不再迟疑，法之天使出现在她的身后。
“轮回乐园。”
嗡！
刹那间，宛如少女般的树灵出现，其扩展的树根迅速蔓延，并展开随意领域。
整个会馆被吸进了轮回乐园，变成了一片黑与白相交的单色世界！
在轮回乐园里，崇宫澪可以修改一切规则，可谓是近乎全能！
好在，拥有崇宫澪灵力的众精灵，可以免疫这种绝对的修改能力。
察觉到轮回乐园的威胁后，黎鸢连忙提醒本条二亚。
“二亚姐，用未来记载给我们赋予一个能力，能够应付崇宫澪的攻击。”
“好。”
本条二亚也察觉到了崇宫澪身上散发出的强烈危险，立刻用未来记载给她们赋予了抵抗崇宫澪的手段。
然而。
未来记载使用的能力似乎有点晚了。
轮回乐园内，崇宫澪宛若神明，瞬间将本条二亚手中的神蚀篇帙夺走。

第89章 对战崇宫澪，本体黎鸢降临！
神蚀篇帙的未来记载根本没来得及给所有人赋予和崇宫澪反击的手段。
好在，在崇宫澪收走神蚀篇帙的时候，本条二亚已经写下了黎鸢的名字！
然而，轮回乐园之中，崇宫澪完全可以成为神明一般的存在。
在掠夺完神蚀篇帙的瞬间，锋利的触手瞬间贯穿了本条二亚的胸口。
反转的灵结晶也在这一刻被崇宫澪所操控的光之带取了出来。
同时，在轮回乐园的作用下，时崎狂三的分身能力全部失效。
所有分身都在修改的规则下瞬间消失！
轮回乐园内，唯有黎鸢和时崎狂三站在崇宫澪的面前。
在见到崇宫澪近乎无敌的手段后，黎鸢眼神微微一凝。
既然在轮回空间内崇宫澪属于无敌的存在，那么他开拓出另一个空间呢？
与此同时。
主世界的本体黎鸢感应到了分身黎鸢的意识传达。
“居然这么快就和崇宫澪开战了......”本体黎鸢微微眯起眼睛。
体内的力量翻腾。
下一秒。
嗡！
本体黎鸢的身影消失在了原地。
......
约战世界。
黎鸢睁开了眼睛，映入眼帘的赫然是宛如神明般的崇宫澪。
“黎鸢？”
察觉到黎鸢的异常后，时崎狂三第一时间来到了黎鸢身边。
“原来之前的你都是分身......”拥有刻刻帝的时崎狂三这才反应过来。
“嗯。”
黎鸢点了点头，目光落在了眼前的崇宫澪身上。
“轮回乐园吗......”
黎鸢眼眸中滑过两道淡蓝色光芒，体内的空间型世界结晶能量涌动，迅速进行灵结晶反转。
在时崎狂三震惊的目光下，黎鸢变成了白之女王的模样。
“你居然可以随意反转？！”
时崎狂三难以置信地看向了黎鸢。
“你还是先把注意力放在崇宫澪身上吧......”
说着，黎鸢猛地将身前的时崎狂三推开。
下一秒。
崇宫澪的身影不知何时出现在时崎狂三原本的位置，光之带的攻击落了空。
“巨蟹座之剑。”
黎鸢手中的长剑朝着崇宫澪的方向挥砍过去，恐怖的空间之力瞬间扭曲。
崇宫澪意识到空间之力的威胁，身影立刻消失在了原地。
嗡！
巨蟹座之剑所及之处，轮回乐园的空间骤然变化，瞬间被撕裂出一道口子。
黎鸢体内的世界结晶散发出浑厚的空间之力，迅速将时她和时崎狂三的身影覆盖。
这样一来，黎鸢和时崎狂三就跳脱出轮回乐园的限制，进入到空间结晶的独立空间当中。
轮回乐园内，崇宫澪望着独立空间内的黎鸢，眼中的惊异一闪即逝。
她终于明白黎鸢的棘手之处。
“看来是留不得你了......”崇宫澪玉手一挥，周围的轮回乐园瞬间散去。
无之天使出现在她的身后。
当看到无之天使的出现后，黎鸢的神色瞬间凝重起来。
无之天使，能够无视一切法则的限制将任何事件的本体从根源上抹除的最强天使！
只要崇宫澪使用无之天使的情况下念出黎鸢的名字，黎鸢就会被这个世界抹除！
“黎鸢......”
崇宫澪念出了黎鸢的名字。
下一秒。
无形的能量瞬间降临在黎鸢的全身，欲要将她的存在从这个世界上抹除！
然而，黎鸢的身影仅仅是闪烁了一下，并没有任何被抹除的迹象！
“你居然没有被无之天使抹除存在，为什么？”崇宫澪平静的脸上终于有了几分惊慌之色。
最强大的无之天使，居然没法抹除黎鸢的存在！
“很意外吗？”
黎鸢嘴角微微勾起一抹诡异的弧度。
自从刻刻帝和狂狂帝效果得到强化后，她就能够和所有分身立刻互换位置。
这也就让黎鸢能够借助分身穿梭在各个存在分身的世界。
简单来说，当崇宫澪利用无之天使想要抹除存在这个世界的黎鸢时，黎鸢立刻和其他世界的分身进行位置互换。
这样一来，崇宫澪想要抹杀的本体黎鸢并不存在于这个世界。
无之天使的抹除效果自然无法降临在本体黎鸢身上。
等到抹除效果过去，本体黎鸢再通过分身传送回来，就可以轻易免疫无之天使的效果。
见到崇宫澪脸上流露出的几分惊慌后，黎鸢眼中的得意一闪即逝。
既然可以躲避轮回乐园和无之天使两个bug级别的伤害，崇宫澪就对她来说没有任何威胁！
“暴风之眼。”
蓦地，黎鸢眼中的绿芒闪过。
现在分身黎鸢在会馆外利用风神纹章所构造的灵力法阵生效。
周边的灵力以一种恐怖的形式融入到黎鸢的体内，宛如茫茫宇宙中吞噬一切的黑洞一般。
在这股吸力下，崇宫澪都险些稳不住身形。
“轮回乐园！”
似乎是被黎鸢逼到了绝境，崇宫澪再一次展开轮回乐园，只有在轮回乐园之中，她才能无视一切法则，成为轮回乐园内的神明。
这样一来，就算外界的黎鸢再怎么攻击，都无法波及到轮回乐园里的她！
“躲在里面是没有用的！”
黎鸢手中的长剑缓缓抬起，正准备朝着轮回乐园使用巨蟹座之剑。
可下一秒。
轮回乐园内的崇宫澪似乎想到了什么，她的目光缓缓落在了黎鸢身旁的时崎狂三身上。
“不好！”
黎鸢一声惊呼，想要使用乙女座之剑将时崎狂三转移出去。
下一秒。
轮回乐园中的崇宫澪樱唇轻启，似乎说了四个字。
嗡！
无形的力量瞬间笼罩在时崎狂三的身上。
仅仅是眨眼的片刻，时崎狂三的存在瞬间被无之天使的力量抹除。
只剩下一颗血红色的灵结晶悬浮在半空中。
嗖！
白光闪过。
时崎狂三的灵结晶出现在了崇宫澪的手中。
“该死，居然强行用无之天使抹除狂三的存在......”
盯着轮回乐园内的崇宫澪，黎鸢好像明白了对方下一步的做法。
“糟了！”
眼看着崇宫澪就要进行下一步动作，黎鸢连忙使用巨蟹座之剑破开了轮回乐园的屏障。
“九之弹！”
黎鸢迅速朝着崇宫澪的方向开了一枪。
下一秒。
崇宫澪的身影消失在了原地。
（晚点）

第90章 回到过去，击败崇宫澪！
崇宫澪使用了时之天使的力量，通过六之弹的能力回到了过去！
好在崇宫澪离开前，黎鸢的九之弹击中了崇宫澪。
这才让她能够知道崇宫澪是回到了具体哪一个时间段。
“还好，赶上了......”
黎鸢眼中的惊慌这才淡去，取而代之的是一抹狠厉之色。
如果九之弹没有击中崇宫澪的话，拥有全部记忆的崇宫澪就会利用时之天使的力量，直接把过去的他杀死。
这样一来，现在的她就不复存在了！
“十二之弹。”
十二之弹，将灵力直接吞噬后，把对象送往过去。
黎鸢没有犹豫，通过十二之弹传送到了和崇宫澪一致的时间段。
之所以没有用六之弹，是因为六之弹只能把意识转移到过去。
如果使用六之弹回到过去的话，黎鸢就无法再回到现在这个时间段了。
......
约战世界。
过去时间段。
天宫市。
出现在街道上的黎鸢环顾了一眼四周，发现大街上空无一人。
许多建筑都被藏到了地下，似乎是空间震发生没多久的样子。
黎鸢想要通过九之弹确定崇宫澪的位置，却发现九之弹的意识连接已然被崇宫澪切断。
“切断了吗......”
黎鸢神色微微一凝，被崇宫澪切断意识连接，她就无法确定崇宫澪的位置。
深吸了一口气，黎鸢让自己的心情平静了下来。
“她回到过去的目的，无非是杀死过去的我，来阻止这个时间段的我，所以我只需要找到这个时间段的我在哪里就好。”
思考过后，黎鸢果断使用风神纹章。
利用风的声音，迅速寻找起过去的他的位置。
......
废弃的大楼内。
食时之城将整座大楼笼罩。
大楼内。
时崎狂三和黎鸢的身影出现，两人似乎正在进行一场战斗。
黎鸢的脚下生出一团暗影，时崎狂三的分身正死死抓着他的脚踝。
“这就对了，我会记住你的贡献的。”
本体时崎狂三走到了黎鸢面前，伸手托在了黎鸢的脸颊。
只见黎鸢眼中的异色一闪即逝。
下一秒。
恐怖地吸力出现在整栋大楼。
食时之城失效。
事情似乎发生了反转。
“你做了什么？！”时崎狂三面露惊异之色。
身前的黎鸢使用杀气锁定在时崎狂三的身上，能力值减半！
“狂三，我的目的是为了杀死‘世界之源’，现在还请委屈你一下了。”
“又是这招？”
时崎狂三正准备使用四之弹重置杀气的效果，黎鸢挣脱了狂三分身的束缚，将她扑倒在地。
和过去发生的事情一样。
时崎狂三试图用五河士道的血液激发黎鸢的嗜血欲望。
可不曾想此时的黎鸢已经摆脱了嗜血欲望的负面影响。
一瞬间，时崎狂三落了下风。
就在这时。
弋十一察觉到了时崎狂三遇到了危险，利用世界结晶的力量传送了过来。
“不许你伤害时崎狂三！”弋十一连忙呐喊。
“终于肯出现了......”
黎鸢眯起眼睛，身影瞬间闪烁，下一秒将弋十一的身躯贯穿。
“这就是世界结晶吗？”
黎鸢将世界结晶拿在手里，正感受着世界结晶散发出浓浓的空间之力时。
蓦地。
崇宫澪的身影瞬间出现在黎鸢的身后。
速度之快，时崎狂三和黎鸢根本没有反应过来，光之带洞穿了黎鸢的胸口。
黎鸢只感到眼前一黑，失去了知觉。
废弃大楼上空。
“该死，没有赶上吗？！”
通过风神纹章感应到这边动静的黎鸢姗姗来迟，当她看到死在崇宫澪手中的过去自己后，瞳孔微微一震。
“你m！”
黎鸢骂了一句，身影瞬间朝着废弃大楼冲去。
废弃大楼内。
崇宫澪杀死过去黎鸢后，将目光落在了一旁愣在原地的时崎狂三身上。
“想不到你也在这里，时崎狂三，不过没关系，我会把你的记忆删除，事情依旧会按照计划中进行下去的......”
在时崎狂三愤怒的目光下，崇宫澪删除了时崎狂三的记忆。
下一秒。
巨蟹座之剑从天而降，毫不留情地朝着崇宫澪的方向砍去。
嗡！
空间瞬间扭曲，没有反应过来的崇宫澪灵装被狂暴的空间之力撕碎。
“居然追过来了......”
崇宫澪眼神一狠，几乎是一瞬间，无之天使展开。
“黎鸢！”
崇宫澪想要在黎鸢没有准备之前，直接利用无之天使的能力将她的存在抹除。
只见黎鸢的身影闪烁了一下，无之天使仍然没有效果！
“可恶！”
崇宫澪微微蹙眉，轮回乐园再次展开，光粒花粉再次朝着黎鸢的方向飘去。
可还没等崇宫澪反应过来，身前的黎鸢眼中闪过一抹杀意。
杀气！
能力值减半！
突然减半的能力值，让崇宫澪短暂的愣了一下。
“好机会！”
黎鸢眼中的杀机一闪即逝，她迅速伸出了右手，朝着崇宫澪使用了神·掌握！
下一秒。
崇宫澪只感到眼前的景象瞬间变化，她在不知不觉间被黎鸢扼住了喉咙。
“再见了，崇宫澪，不......应该是永远不见。”黎鸢体内的风元素力和空间之力凝聚。
双重力量下，黎鸢直接扭断了崇宫澪的头颅。
为了防止崇宫澪利用灵力复活，她甚至不惜用巨蟹座之剑劈出一个空间裂缝。
将崇宫澪的身体丢了进去。
“呼......终于解决掉了。”
确认崇宫澪死后，黎鸢终于松下一口气。
可突然，黎鸢似乎想起了什么。
“我靠！”黎鸢连忙赶到死去的过去黎鸢身前。
“还好还好，死的没太久，还好强化后的四之弹能够救回来......”
黎鸢连忙朝着过去的自己使用了四之弹。
锵！
过去黎鸢的伤势被重置，在见到过去的自己重新滋生出生机后，黎鸢这才如释重负。
“终于明白当初杀死弋十一后，为什么感觉胸口被什么东西击中了......”
黎鸢脸色一黑，原来是自己当初在不知情的情况下，被回到过去的未来崇宫澪直接秒了！
她看着掉落在地的世界结晶，果断将世界结晶融合到过去黎鸢的体内。
“真是有惊无险啊......”
将世界结晶融合到过去黎鸢体内后，万界聊天群确认过去黎鸢完成任务，将他传送回了主世界。
“我也该回去了。”
黎鸢果断使用了十一之弹，将她送回了原来的时间线。

第91章 即将抹除的约战世界？
约战世界。
会馆外。
黎鸢望着眼前一片狼藉的建筑和本条二亚倒地的尸体，巨大的刻刻帝出现在她的身后。
“四之弹。”
本条二亚和时崎狂三死在了崇宫澪的手里，黎鸢要做的自然是将她们救回来。
当然。
还有五河士道。
“还好时间权柄的力量足够强大，将这里的一切重置后，崇宫澪和村雨令音就不复存在了吧......”黎鸢嘴里嘀咕起来，手中的长枪对准了面前的一切事物。
锵！
孕育时间权柄力量的四之弹击中了黎鸢身前的空间。
空间瞬间荡起一阵涟漪，眼前的景象好似开始倒放一般，一点点回溯。
唯有一点不同的是，有关于崇宫澪的痕迹，全部被这个世界所抹除。
在时间回溯之下，时崎狂三的身影出现，她满脸惊异地望着眼前逐渐复原的景物。
“我......还活着？”
复活的时崎狂三很快注意到了不远处的黎鸢，她第一时间来到了黎鸢身前。
“黎鸢，这是？”时崎狂三酒红色的眼眸满是惊讶。
黎鸢微微一笑：“嗯，如你所见，我杀了崇宫澪，一切都结束了。”
闻言，时崎狂三瞳孔微微颤抖，眼前泛起了一层雾花。
“结束了？”
想到这里，时崎狂三终于露出了一抹笑容，多年来累积在她心里对于崇宫澪的怒火在这一刻得到了释放。
时间权柄的作用下，死去的本条二亚很快恢复了过来。
被破坏的建筑也在这一刻得到了复原。
与此同时。
佛拉克西纳斯战舰内。
通过监视屏幕看到会馆外发生的一切后，所有佛拉克西纳斯战舰的人都愣住了。
“检测到修女的生命特征，确认存活！”
“梦魇的生命特征一切正常，确认存活！”
“太好了，五河士道体内出现生命反应，确认存活！”
当得知五河士道活着的一瞬间，所有佛拉克西纳斯的成员终于松下了一口气。
唯有神无月神色凝重。
“令音她，居然是最初的精灵.......”神无月的脑海中不断浮现出这几年来和村雨令音的共同经历。
“是啊，令音她怎么会是始源精灵，这究竟是发生了什么？”
所有人都被这突如其来的真相所困扰。
“无法检测到令音的生命特征，她似乎已经不存在于这个世界了.......”
“果然被伪梦魇杀了吗，她怎么会拥有如此恐怖的力量？！”
正当众人陷入震惊之际，佛拉克西纳斯战舰突然开始剧烈摇晃起来。
刺眼的红光和尖锐的警鸣声不断传来。
“怎么回事？！”
神无月连忙询问。
“大事不妙，始源精灵的身死，似乎对世界造成了一定的影响，整个天宫市的灵力开始混乱起来，不少地区都出现了空间震！”
“什么？！”
.......
会馆外。
轰隆隆！
整个地面开始剧烈的摇晃起来，被四之弹复活的五河士道茫然地从地上爬了起来。
“这里是哪里，我怎么会在这......”
可当他看清身前的时崎狂三和本条二亚后，五河士道这才想起之前的事情。
“狂三，二亚，你们还好吧？！”
见状，时崎狂三和本条二亚心中一喜。
这家伙，明明是被她们的计划杀死了一次。
想不到复活的第一时间，居然是关心她们两个人的安危！
“黎鸢，这是怎么一回事？”感应到周围不断有空间震触发后，时崎狂三连忙望向了一旁的黎鸢。
“世界的空间不稳，不对呀，按理来说崇宫澪死后，本应属于她的灵结晶也会一同消失......”黎鸢抬眸看向了时崎狂三和本条二亚。
两人依旧是灵装形态，并没有失去灵力的样子。
就在这时，使用神蚀篇帙的本条二亚给出了解释。
“小黎，你在和崇宫澪的战斗中，来回使用空间之力和时间之力，并且多次无视了无之天使的抹除能力，这也就导致无之天使无法寻找到有效的目标，又因为空间裂缝和时间乱流，无之天使的抹除能力开始抹除这个世界了！”
“什么？！”
闻言，黎鸢神色一惊。
她没有想到自己通过分身来回切换世界的能力，居然会影响到这个世界！
“这下该怎么办？”五河士道并不清楚具体发生了什么事情。
可当他听到世界将要被抹除之后，他连忙凑了上来。
一旁的本条二亚微微蹙眉，不断使用着未来记载的能力。
“不行，世界崩坏的太厉害，我已经没办法通过未来记载改变未来的情况了！”本条二亚神色凝重起来。
“这下坏了......”
她本以为杀死崇宫澪后，事情就会告一段落，却不曾想和崇宫澪的一战，居然会对约战世界造成这般影响！
无之天使要抹除约战世界.......
怎样才能够让约战世界不被毁灭呢？
就在此时，黎鸢似乎想到了什么，她眼神微微一凝，再次进行了灵结晶反转。
变成了白之女王的模样。
......
主世界。
F型分身所在之处。
“什么，需要我在主世界制造大量的狂狂帝分身构建空间坐标？”
F型接收到了本体黎鸢所传递的消息。
“好吧好吧，谁让我们都是一个人呢？”F型无奈地耸了耸肩。
立刻使用双子座之弹制造出大量的狂狂帝分身。
“各位，这次的任务比较紧迫，我们需要在用乙女座之剑在主世界构建大量的空间坐标，本体再通过世界结晶的能力将约战世界和主世界进行融合，这样一来才能够抵消无之天使的抹除效果。”
说完，众多狂狂帝分身纷纷点头，身影瞬间消失在了原地。
短短几分钟的时间不到。
主世界各个角落，几乎都有狂狂帝分身的影子。
“乙女座之剑。”
无数空间坐标建立在主世界之上，一切准备就绪。
与此同时。
约战世界。
“差不多了。”化身为白之女王的黎鸢眼神一凝。
体内的空间之力凝聚。
“乙女座之剑。”
孕育空间之力的长剑骤然落下，整个约战世界仿佛静止了一般。
耳边似乎被无形的物质贯穿了一般，发出一阵阵嗡鸣。
下一秒。
白光闪过。
黎鸢众人失去了知觉。

第92章 主世界与约战世界融合，神威灵装·神番！
等到黎鸢恢复意识的时候。
她发现自己正躺在一个白色的病床上。
“哦呀呀，可算是醒了呢。”
映入眼帘的是一个戴着黑色眼罩的兔子手偶，正一脸好奇地盯着她看。
“黎鸢姐姐，你终于醒啦！”
在见到苏醒后的黎鸢，四糸乃露出一抹惊喜的神色。
“我怎么会在这里？”
黎鸢只感到脑袋沉甸甸的，时不时传来一阵刺痛。
“二亚说你为了拯救世界，体内的空间之力消耗过量，所以昏迷了。”四糸乃弱弱地解释起来，似乎对于黎鸢还是有些陌生。
“昏迷，所以我睡了几天了？”
黎鸢瞪大了美眸，连忙询问。
“你已经睡了七天了，这几天狂三和二亚来看过你好几次了......”
“七天吗？”
黎鸢单手扶额，她确实感受到体内的世界结晶有一种枯竭的感觉。
好在，这种感觉不多，似乎在这七天的休息时间里，世界结晶已经自主恢复了不少空间之力。
“我说你，没想到你居然这么厉害，差点崩坏的世界都能让你给强行恢复过来！”兔子手偶四糸奈满脸震惊地说道。
黎鸢并没有在意四糸奈的话，她的目光在四周打量起来。
目前来看，这里应该是佛拉克西纳斯战舰里。
很快，黎鸢通过其他分身体传输的讯息，清楚了这七天发生的事情。
主世界融合约战世界后，一定程度上造成了不小的轰乱。
似乎是世界的自我修复，这种轰乱很快被平息下来。
主世界的人和约战世界的人似乎被灌输了一个记忆，就好像世界融合是一件十分正常的事情。
短短两天的时间，所有人似乎忘记了世界融合的事情，一切又和往常一样发展了下去。
在分身的调查下，黎鸢发现了一个惊奇的事情，融合约战世界后，主世界的土地面积明显扩大了数倍。
原本她抵达阿尼亚所在的东国最快也需要十分钟的时间，现如今需要二十分钟！
“这么说，世界融合的还算可以......”黎鸢嘴里嘀咕着，从病床上走了下来。
“那个，黎鸢姐姐，琴里说等你醒了之后，让你去找她......”
眼看着黎鸢就要离开，四糸乃小心翼翼地叫住了黎鸢。
“好，我知道了。”
黎鸢微微一笑，伸手摸了摸四糸乃的脑袋。
“我说你，怎么能随便摸别人的头呢......唔.....”四糸奈还想说些什么，却不曾想黎鸢接着又摸了摸它的脑袋。
随后，黎鸢走出了病房。
主控室。
“比预想中恢复的要快呀，伪梦魇，准确来说，应该叫你黎鸢吧？”
五河琴里坐在指挥座上，嘴里叼着一根棒棒糖。
“有什么事情吗？”黎鸢望着眼前的五河琴里，开口问道。
五河琴里没有拐弯抹角，神色认真：“是这样的，二亚和狂三已经跟我们说清楚了，在我们不知道的情况下，你杀死了始源精灵——崇宫澪，又拯救了险些毁灭的世界。”
“在你昏迷的这七天时间里，大家也没有闲着，世界融合这种事情，多少会对普通人造成不少影响，二亚已经利用未来记载改变了世界未来的走向，让世界的人认为眼下的变化是正常现象。”
闻言，黎鸢若有所思地点了点头。
原来这些都是精灵们所做的。
“对了，狂三和二亚呢？”黎鸢向五河琴里询问其两人的去向。
五河琴里思索了片刻，回答道：“始源精灵被消灭，狂三就恢复了正常的生活，本体狂三好像是去了东京市的一所武侦高校？”
“二亚还是和之前一样。”
“武侦高校？！”
黎鸢的美眸中闪过一抹惊异之色。
不用想也知道，本体狂三跑到了她所在的学校，肯定是来找她的！
“没错，你作为伪梦魇，和狂三拥有相同的能力，这段时间你的分身应该也了解了一些事情吧？”五河琴里奇怪地看向了黎鸢。
“啊哈哈......是这样子的。”黎鸢尴尬一笑。
她的分身们对于武侦学校的事情并没有太过于在意。
分身们的中心几乎放在了该怎么去找乐子的事情上。
留在武侦高校的分身，似乎就一个吧？
“看你的样子应该是恢复的差不多了，需要我用随意领域把你传送过去吗？”五河琴里开口问道。
“不用了，我自己去就好了。”
黎鸢微微一笑，脚下的影子出现，身影很快消失在佛拉克西纳斯内。
.......
东京市。
武侦高校。
黎鸢回到了她的房间。
刚回到房间的她，脑海里突然响起了万界聊天群的提示音。
“嘶，七天没有看群里的消息，也不知道群里是什么情况？”
想到这里，黎鸢打开了万界聊天群。
果不其然。
率先映入眼帘的，是万界聊天群的任务完成奖励。
【检测到群员“三三酱”完成跨世界任务！】
【成功拯救即将消逝的“约会大作战”世界！】
【获得奖励——10000积分！】
【正在抽取精灵能力......】
【获得崇宫澪的能力——神威灵装·零番！】
【检测到您所持有物品——神赐权杖.......】
【神威灵装·零番与神赐权杖发生融合反应】
【获得能力——神威灵装·神番！】
“什么情况？！”
一大堆聊天群的信息映入眼帘，不光是一万的积分让她一惊。
更为震惊的则是神威灵装·神番！
“等等，原本我把崇宫澪的神威灵装抽过来了，结果和神赐权杖融合，变成了神威灵装·神番？！”
疑惑之下，黎鸢当即唤出了神威灵装·神番！
刹那间，纯白色的礼服降临在黎鸢的全身，身后的光轮散发着神圣的气息。
同时，光轮之上，两颗星辰正闪烁着耀眼的光辉。
召唤出神威灵装·神番的黎鸢，很快明白了神威灵装·神番的用处。
“这......相当于是把神赐权杖的力量放到了神威灵装里面，并且神赐权杖赐予别人的能力，我能够获得同样的复刻？！”
黎鸢瞪大了美眸。
简单来说，现在的黎鸢，在开启神威灵装·神番的情况下，她可以直接使用时崎狂三和本条二亚所获得的两个能力。
神·时间之主和神·净化！
且在神威灵装·神番的作用下，这些能力都没有副作用，且能力的冷却时间从一天变成了一小时！
（晚）

第93章 结成战姐妹，时崎狂三与黎鸢？
“十颗星辰对应十个能力吗，所以现在我赋予了狂三和二亚姐两个能力，神威灵装上才会有两颗点亮的星辰.......”
黎鸢若有所思地点了点头。
这也就说明，她一共可以赋予他人十个能力，且这十个能力她都可以使用！
“加上我自己本身拥有的掌握，现在我一共有三种神赐能力，不错......”
黎鸢走到了落地镜前，仔细打量了一番神威灵装·神番的样子。
圣洁的白色礼服，编织在长发上的银色花蕊，看似美丽的花蕊却暗藏杀机。
拥有神威灵装·神番的黎鸢，可以像崇宫澪那般操控触手般的光之带进行攻击。
只可惜，作为抽取的能力，黎鸢无法使用死之天使、法之天使和无之天使的能力。
“还挺好看。”
黎鸢满意地点了点头，露出一抹欣喜的微笑。
蓦地。
一道影子在房间的角落出现，时崎狂三的身影从中升起。
“你终于回来了，黎鸢。”
时崎狂三穿着武侦高校的学生制服，看上去多了几分清纯。
“狂三，你怎么会来武侦学校？！”
黎鸢这才想起来五河琴里的话，时崎狂三的本体可是专门来到了武侦高校！
“阿拉，这不是听说黎鸢是在这里上学，出于好奇就过来了呢~”
时崎狂三嫣然一笑，毫不顾虑地凑到了黎鸢的身前。
“看样子，你在杀死最初的精灵后，还获得了跟她相似的能力......”时崎狂三眼中的惊异一闪即逝。
“嗯。”黎鸢并没有否认，毕竟她现在正使用的神威灵装·神番。
“说起来，我听说武侦学校有个战姐妹的规定，黎鸢，我觉得我们两个挺合适的，不如我们结成战姐妹如何？”
蓦地，时崎狂三双手一合，望着黎鸢露出一抹期待的模样。
“战姐妹？！”
黎鸢睁大了美眸，武侦学校确实有这项规定。
难道时崎狂三来这里的原因就是为了跟她接触？
想到这里，黎鸢眼中闪过一抹精光。
“你看，我作为梦魇，你又是伪梦魇，我们两个精灵组成战姐妹，想想就有意思......”时崎狂三眨了眨美眸。
“说的也是......”
黎鸢盯着身前不到半米距离的时崎狂三，大致的在她身上扫了一眼。
若是两人都穿着武侦高校的学生制服，估计谁都没法分辨出来两人究竟谁是黎鸢，谁是时崎狂三。
想到这里，黎鸢忍不住凑近观察起时崎狂三，似乎要找出两人之间的区别究竟在哪里。
“突然凑得这么近，不会是想偷偷对我做些什么吧？”时崎狂三嘴角微微上扬，目光幽幽地望着黎鸢。
“我能对你做什么？”
黎鸢白了时崎狂三一眼，当即解除了神威灵装·神番的形态。
她重新换上了武侦高校的学生制服，站到了时崎狂三的身前。
“你看，如果我们两个穿的一样，一点区别的都没有，谁能分得出来我们谁是谁？”黎鸢开口说道。
“好像也是......”
时崎狂三这才想起来，之前在约战世界的时候，她们分辨自己和黎鸢，都是根据表现出的灵力来进行判断。
现在世界融合，其他不了解灵力的人们根本无法分辨出来两人的区别究竟在哪里。
“所以说，我们两个组成战姐妹，估计很容易被人认错吧？”黎鸢说出了她的想法。
就在这时。
门外突然传来一阵急促的脚步声。
“黎鸢同学，有任务了，天宫市似乎出现了一起杀人事件！”
大门被打开，亚里亚焦急的身影走了进来。
可当她看到房间里一模一样的两人后，整个人愣在了原地。
“黎......鸢？”
亚里亚瞬间傻了眼，似乎是想到了什么，她立刻拔出了腰间佩戴的双枪。
“杜兰朵，为什么你会出现在这里！”
杜兰朵是绯弹的亚里亚中，伊幽组织的一员，拥有伪装成别人模样的能力。
不久之前，亚里亚就和远山金次等人遇上了杜兰朵。
这才将时崎狂三误认成伪装成黎鸢的杜兰朵。
“杜兰朵？”
黎鸢不解地眨了眨美眸，反应过来的她连连摆手，解释道：“慢着亚里亚同学，她不是杜兰朵！”
“不是杜兰朵？！”
亚里亚愣住了，可眼前的两人明明长得一模一样，不是杜兰朵伪装的还能是什么？！
“阿拉，原来你就是武侦学校里传的沸沸扬扬的亚里亚前辈啊。”
时崎狂三走上前，笑着跟亚里亚打了个招呼。
“你是？”
听到对方称呼自己为前辈，亚里亚这才知道眼前的时崎狂三不是黎鸢。
“是这样的，我是一年A班的时崎狂三，是黎鸢的战妹哦~”时崎狂三幽幽地说道。
“一年A班的时崎狂三？！”
“还是黎鸢同学的战妹？！”
亚里亚这才反应过来，这几天的时间里，她也有所耳闻。
最近武侦高校的一年级来了一名转学生，S级武侦水平，成绩十分出色。
想不到居然是黎鸢的战妹！
而且两个人居然长得一模一样！
“原来是这样......”亚里亚这才从震惊中走了出来。
“亚里亚前辈如果觉得有些奇怪的话，就把我们当成双胞胎姐妹就好了~”时崎狂三露出一抹微笑。
“双胞胎？！”
亚里亚恍然，估计只有双胞胎的情况下，两人才能够这么像吧！
这么想的话就合情合理了。
“我明白了......”亚里亚点了点头，可她突然又想起了什么，连忙道：“对了黎鸢同学，天宫市出现了杀人事件，需要S级武侦前去支援！”
“天宫市？”
闻言，黎鸢和时崎狂三两人相视一眼。
世界融合之后，本条二亚改变了世界所有人的思维，所以亚里亚并没有觉得天宫市哪里奇怪。
“来不及解释了，我路上跟你们说明，我们先过去！”
说着，亚里亚连忙冲出了门外。
“天宫市那边不是有琴里她们吗，这点小事应该不用我们出手吧？”时崎狂三疑惑起来。
“这我就不知道了。”黎鸢耸了耸肩。
世界融合过去了七天，她也只从分身了解了一部分信息。
并不清楚具体的划分在哪里。
想到这里，黎鸢和时崎狂三眨了眨美眸，觉得奇怪的她们只好跟了过去。

第94章 世界融合迹象，世界兽出现？
黎鸢三人朝着天宫市的方向赶去。
当然，是亚里亚开着一辆黑车带着两人。
路上。
黎鸢一直在关注着万界聊天群。
昏迷了七天的时间，这几天群里发生了什么事情她都不知道。
经过一番仔细了解后。
黎鸢这才了解到，这七天的时间里，其他世界也陆陆续续受到了世界融合的影响。
我独自升级世界出现了许多本不存在于地下城的魔物。
提瓦特大陆也受到了影响，开拓者星甚至跑到了蒙德和温迪见了面。
利姆露那边的世界，也和芙莉莲的世界融合在了一起。
“是一系列的连锁反应吗，还是万界聊天群故意而为之？”
黎鸢眯起眼睛，这一切都似乎太巧了。
正当她疑惑之际，万界聊天群的消息引起了她的注意力。
吟游诗人：“各位，关于最近世界融合的现象，我有个想法，为了方便大家的互相交流，我利用世界结晶打开了一道可以自由进出的通道。”
吟游诗人：“最近大家应该也发现了，世界融合之后，许多地区都出现了一些特征怪异的怪物，这些怪物似乎来自于外世界，攻击性极强，我们需要齐心协力，将这些怪物击败。”
萌王：“温迪现在都已经可以使用自己的力量和其他世界进行连接了吗？！”
暗影君王：“这么强？！”
吟游诗人：“世界通道所消耗的能量庞大，以我现在的力量，只能够一个月使用一次，如果群里谁那边的世界出现了无法解决的怪物，可以找我去帮忙。”
最强红线仙：“我这边还好，一气道盟已经介入管理，暂时没有什么威胁。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚这几天也遇到了，不过被一群叫做AST的姐姐们解决掉了！”
AST？
黎鸢看到阿尼亚的发言后微微一愣。
可当她想到主世界本就有阿尼亚的情况下，又和约战世界融合，阿尼亚会遇到AST也是正常的。
只可惜。
DEM再也没法出现在视线中了，毕竟时崎狂三在黎鸢解决崇宫澪之前，就把DEM的三个创始人解决掉了。
开拓者：“@吟游诗人，说起来，我的球棒厉不厉害，一棒子就把那么大的世界兽干掉了！”
开拓者：“（帕姆点赞.jpg）”
吟游诗人：“你体内的星核确实蕴含着恐怖的力量，甚至远超我们的评定A级，一般情况下，还是不要使用为好。”
开拓者：“当时还不是因为被世界兽一巴掌拍没意识了嘛......”
暗影君王：“远超A级？！”
暗影君王：“所以接下来需要给战力评定多设一个S级了吧，开拓者你隐瞒的挺深啊！”
开拓者：“有吗，之前黎鸢不是在群里说过我体内星核的事情？”
暗影君王：“好像也是......”
萌王：“对了，说起来已经有好几天没有见到三三酱在群里说话了。”
开拓者：“不知道，估计有什么事情在忙吧？”
开拓者：“或许她背着我们偷偷赚积分也说不定。”
在见到开拓者的发言后，黎鸢的嘴角忍不住抽了抽。
她这几天完全是因为昏迷才没有动静的才对！
不过确实赚了不少的积分......
黎鸢看了一眼她所拥有的积分，整整两万一千多积分！
完全可以兑换几个新能力了。
黎鸢倒是不着急，在获得神威灵装·神番之后，她所拥有的能力已经足够多了。
再者就是，神赐权杖还可以再赋予八个人神之能力。
也就是说，黎鸢还可以再拥有八个神之能力。
完全不缺技能好吧！
在见到聊天群的群员们纷纷关心自己这边的情况后，黎鸢连忙在群里解释起来。
三三酱：“这几天我这边世界融合问题挺严重的，就没怎么注意聊天群的事情。”
会读心的邦德曼：“三三姐姐！！”
开拓者：“出现了！”
萌王：“原来如此，你那边的世界还好吧？”
三三酱：“没问题的，多谢关心。”
会读心的邦德曼：“@萌王，如果三三姐姐的世界有问题的话，阿尼亚这边也会受到牵连。”
萌王：“也对，你们两个是在同一个世界对吧？”
会读心的邦德曼：“没错！”
吟游诗人：“黎鸢那边没什么事情的话我就放心了。”
葬送的芙莉莲：“@萌王，你的国家是不是叫什么特恩佩斯特？”
萌王：“对呀，怎么了？”
葬送的芙莉莲：“我不知道怎么回事，突然来到了一个陌生的地方，然后就听说了这附近好像是你的国家.......”
萌王：“你在哪里，我去找你。”
葬送的芙莉莲：“鸠拉大森林？”
萌王：“稍等，我马上接你去。”
利姆露和芙莉莲那边，两人似乎是因为世界融合的原因，误打误撞的遇到了一起。
黎鸢本想多在群里了解一下其他群员的事情，但亚里亚已经带着她们来到天宫市的目的地了。
空旷的街道上。
一条条显眼的警戒线框住了一大片区域。
“黎鸢同学，狂三同学，我们到了，时刻注意四周！”亚里亚掏出手枪，向两人提醒了一声后，警惕地走下了车。
“黎鸢，我们下车吧。”
一旁的时崎狂三微微一笑，和黎鸢一同下了车。
刚一下车，两人就敏锐的捕捉到了空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。
“根据情报，这个街道在两个小时前有十人离奇失踪，附近的监控在十人失踪前突然失灵，我怀疑这是一场谋杀案。”
亚里亚一边解释，一边朝着警戒线的方向走去。
“能确定吗？”
黎鸢神色疑惑，以天宫市的惯例，一般来说都不会发生什么谋杀案。
之前都是时崎狂三为了补充时间值，或是遇到虐待小动物的恶人，才会死人。
可击败崇宫澪之后，时崎狂三应该不会再刻意去杀人才对。
所以，黎鸢猜测，这里发生的事情，很可能跟聊天群里讨论的怪物有关。
“难道是世界兽？”
黎鸢的脑海里突然回想起前不久在失落的地下城副本，那个幻境发生的事情。

第95章 出现在城市的怪物群？！
“不能完全确定，不过从最近东京市发生的几起谋杀案里可以判断，谋划这些杀人事件的幕后黑手，背后有一个庞大的黑组织......”
“他们拥有一种控制生物袭击人类的能力。”
亚里亚神色凝重，解释起来。
“控制生物？”黎鸢眼前一亮，连忙向亚里亚追问起来：“具体是什么生物？”
亚里亚眨了眨美眸，疑惑地看向了黎鸢：“你不知道吗，东京市前几天发生了不少杀人事件，有目击者见到袭击人的是一种体型类似大型犬的生物。”
“大型犬吗？”
黎鸢有些奇怪，印象里世界兽不应该是体型十分巨大，甚至比高楼大厦还要高大的存在吗？
怎么变成大型犬了？
难道是其他级别比较低级的物种？
黎鸢心中有了猜测。
这时，一旁的时崎狂三凑了过来，贴在黎鸢的耳边，轻声道：“这件事我知道，前几天是我暗中解决的.......”
“哦？”黎鸢神色惊异地看向了时崎狂三。
时崎狂三微微一笑，露出一抹得意的笑容：“说起来，那应该不是普通的动物，攻击性很强，还有一些奇怪的特殊能力。”
“你们在悄悄说什么呢？”
亚里亚在现场围起的警戒线寻找了一番，并没有发现什么可疑的痕迹。
当她注意到窃窃私语的黎鸢和时崎狂三后，有些疑惑地走了过来。
“是这样的，我之前似乎遇到过你说的那种袭击人的生物。”时崎狂三解释道。
“真的吗？！”
亚里亚眼前一亮，连忙问道：“你在哪里见到的，那些动物是有人指使的，还是什么？”
时崎狂三一边思索，一边说道：“就在东京市呀，如果我没猜错的话，那应该是某种特别的生物，攻击性极强，不像是有人指使的......”
“不是人指使的吗？”
时崎狂三这段时间在武侦高校的名声不错，S级武侦的身份，自然让亚里亚信服她所说的话。
难道是她猜错了？
正当亚里亚陷入自我怀疑之际，嗅觉没有两人灵敏的亚里亚这才闻到了淡淡的血腥味。
“不对，你们快跟我来！”
亚里亚黛眉微蹙，在黎鸢和时崎狂三的注视下，跃过了警戒线，朝着街道的一处小巷里跑去。
“让她一个普通人过去追上去好吗？”时崎狂三望向了黎鸢。
“如果真如你所说的那样，亚里亚还真没办法对付，我们快跟上去吧。”黎鸢开口说道。
就在这时，时崎狂三突然停在了原地。
蓦地，她的脸色微微一变，似乎是得知了什么不好的事情。
“怎么了吗？”注意到时崎狂三异常的神情，黎鸢连忙询问。
时崎狂三目光凝重地看向了黎鸢：“琴里刚才告诉我，我们附近产生了不稳定的能量波动，似乎是有一大群生命体朝着我们的方向靠近了。”
“什么？！”
下一秒。
空间震的警报声响彻整个天宫市。
所有天宫市的居民在这一刻纷纷逃进了地下避难所。
黎鸢所在的街道本就进行了封锁，并没有遇到几个普通人。
“空间震警报是琴里为了紧急疏散民众才打开的，这样方便我们处理掉这些怪物。”时崎狂三解释道。
“怪物？”
时崎狂三点了点头：“嗯，就是我之前在东京市遇到的那些，对你来说应该不成问题。”
说罢，两人朝着亚里亚远去的背影追了上去。
.......
另一边。
东京市某处。
公寓内。
“喂，我说，黎鸢，怎么最近老是听到一些奇奇怪怪的警报声？”
正在玩电脑的珈百璃神色疑惑，远处不断传来微弱的空间震警报声，让她觉得十分奇怪。
世界融合的关系，不少城市都加入了空间震警报，为了应对突然出现的怪物，防止怪物进入到普通人的视线中。
不过东京市并没有建造什么地下避难所，广播也只是让居民躲在家里不要出门。
“小伽，广播上不是说了吗，最近城市出现了不少暴力事件，让我们不要出门，以防发生意外。”正在房间打扫的薇奈特解释道。
“这样吗？”
珈百璃眨了眨美眸，并没有过多在意，接着玩起了电脑游戏。
唯有一旁的分身黎鸢知道这是空间震的警报，但他并没有多说什么。
毕竟本体没给他什么任务，让他随便玩去。
看到无动于衷的珈百璃，薇奈特噘了噘嘴，问道：“我说小伽，你好歹也是一个天使，人界最近一直发生暴力事件，你也不去管一管吗？”
珈百璃耸了耸肩：“关我什么事情，还有，我可是堕天使。”
说着，珈百璃指了指脑袋顶上黑色浑浊的天使光环。
黎鸢：“......”
薇奈特：“......”
“黎鸢，你真的不劝劝小伽吗，这段时间你和她玩得这么好，说说她。”薇奈特没有办法，尝试向黎鸢寻求帮助。
“我也没办法呀，总不能拽着她到街上被人打吧？”黎鸢双手一摊。
“呃......好像也是。”望着珈百璃一副堕落宅女的模样，薇奈特很容易就想到了珈百璃到街上阻止暴力事件，反被人追着打的场面。
然后珈百璃掏出了毁灭号角。
“给我收起来啊！！”想到这里，薇奈特忍不住喊出声来。
反应过来的时候，薇奈特发现黎鸢和珈百璃正用一个奇怪的目光望着她。
“诶嘿嘿，不好意思.......”薇奈特小脸一红，尴尬地收拾起家务。
“嗯？”
蓦地，黎鸢似乎感受到了什么，他走到了窗户旁边，目光缓缓落在了窗外。
远处，一堆密密麻麻的黑点，宛若蝗灾来临前夕。
“珈百璃，薇奈特，我有事出去一趟。”
见状，黎鸢果断离开了公寓。
“啊，现在广播不是不让出门吗，你去哪里？！”薇奈特慌忙询问。
“不用担心，我马上就回来。”
黎鸢说完，转身朝着街道上奔去。
（晚点）

第96章 宇宙的精灵，具备成长性的世界兽？
佛拉克西纳斯战舰内。
五河士道和五河琴里等人出现在主控室内。
“琴里，发生什么事情了？”突然被传送过来的五河士道连忙询问道。
五河琴里望着天宫市有关黎鸢和时崎狂三的监控影像，解释道：“士道，这段时间世界融合之后，世界出现了一些特殊的怪物，为了你的安全着想，我才把你传送过来。”
“怪物？！”
五河士道神色惊异。
五河琴里叼着棒棒糖：“没错，十香她们都去解决这些怪物了，当然你不用担心，十香她们完全可以解决。”
“这怎么行，我也要去帮她们！”五河士道连忙说道。
“慢着士道，你还有其他的任务要做。”五河琴里不紧不慢地说道。
“诶？其他任务？”
五河士道愣了一下，他并不清楚五河琴里想要让他做些什么。
“嗯，这些怪物出现的时间段，全世界各地恰好都出现了众多陨石坑，这些位置，对方瞄准的可能是微弱的灵波和魔力反应。”
“瞄准，这个对方是谁？”五河士道神色疑惑。
只见五河琴里调出了宇宙的视频影像。
一名金发少女蜷缩在太空中，似乎对于周边的事物毫不在意。
“嗯，这个精灵我们也是第一次发现，为了方便称呼，我们将其命名为‘星宫’。”
说着，五河琴里将视频调整，画面一转，太空中又出现了一个巨大的身影。
“这是三个小时前的影像，一个巨大的生命体出现在了外太空，并且对星宫产生了强烈的敌意。”
影像里，体型巨大的怪物如同一条恶龙，身上长满了漆黑的鳞片。
正是之前黎鸢在幻境里遇到的世界兽！
当然，这只世界兽的力量，明显比幻境中遇到的世界兽弱了数百倍。
在发现星宫，也就是星宫六喰之后，世界兽对星宫六喰发动了攻击。
可能是世界兽等级不高，在解封主的力量下，世界兽被星宫六喰击败。
被击败的世界兽化作无数个小型生物，最终被星宫六喰丢进了空间创造门。
少部分则是受到了蓝星的引力，抵达了陆地。
“士道，新的精灵出现，你应该明白要怎么做吧？”五河琴里望向了五河士道，微微一笑。
“当然，不过我该怎么办，我们要去外太空吗？”五河士道点了点头，却有些疑惑。
“没关系，我有个主意。”
“全息投影。”
.......
天宫市。
某街道上。
“出来吧，我们！”时崎狂三的身影屹立在半空之上。
数十道红黑相间的倩影出现。
在她们身前，是一群毛发漆黑，双目猩红，面部狰狞的怪物。
怪物体型健硕，宛如一头成年的巨狼般。
就在前不久，她和黎鸢朝着亚里亚的背影追上去的时候。
两人就好像突然踏进了异空间一般，一瞬间来到了另一个地方。
反应过来的时候，黎鸢早已不在时崎狂三的身边。
唯有眼前密密麻麻的怪物。
“我们，一起上！”
本体时崎狂三一声令下，众多分身的枪击如雨点般洒落。
怪物群奋力躲闪，可碍于时崎狂三的火力太猛，最终被歼灭。
解决掉这群怪物之后，时崎狂三轻盈的落在了地上。
望着眼前荡起一阵涟漪的空间，神色微微一凝。
“异空间，难道这就是和黎鸢她们走散的根本原因吗？”
......
另一边，同样解决掉怪物群的黎鸢神色疑惑。
在和这些怪物战斗的过程当中，她发现怪物的首领，也就是一只体型更加巨大的怪物。
怪物拥有一种吞噬空间的能力，借此来进行进化。
“不会这些怪物，在吞噬无数个空间之后，最终就会进化成和世界兽一模一样的怪物吧？”
黎鸢眼神微微一凝。
如果真和她所想象的那般，世界兽的成长性相当的恐怖。
可这些世界兽是从哪里来的？
正当黎鸢疑惑之际。
脑海中突然响起了万界聊天群的提示音。
【检测到群员“三三酱”接触到“世界兽”存在。】
【悬赏任务开启。】
【目标：C级世界兽（限时时间：23:59：59）】
【任务奖励：2000积分】
“击杀世界兽居然能够获得积分？”黎鸢眼前一亮。
不过才区区C级世界兽，对她来说完全是弹指一灭的存在。
就算这样，还可以获得2000积分呢！
虽说黎鸢现在又2.1w的巨款，能有多拿两千的积分还是要多拿的！
“拥有空间能力的世界兽，还具备一定的成长性，这对于普通人的世界还真是一场灾难啊.......”黎鸢感慨起来。
若不是融合了约战世界，主世界拥有了一定的自卫能力，不然光凭刚才这些世界兽，都会造成不小的影响。
“等等......亚里亚？！”
反应过来的黎鸢连忙冲出了空间限制，朝着亚里亚的方向赶去。
.......
亚里亚所在地。
吼！
数只体型健硕的低级世界兽将亚里亚的身影团团包围。
强有力的血口朝着亚里亚狠狠咬去。
锵！
手持双刀的亚里亚艰难地抵挡着世界兽的进攻，她费尽力气才勉强杀死两只世界兽。
结果后面居然还有十来只！
她已经快要坚持不住了！！
“不行，黎鸢和狂三她们还不知道在哪里，她们肯定也和我一样陷入到危险当中......我不能就在这里倒下！”
亚里亚死死咬牙，用尽全身力气将身前的世界兽踹飞了出去。
又有两只世界兽嘶吼着扑上前来，亚里亚连忙使用双枪将其击退。
“可恶，子弹对它们没有效果！”
亚里亚神色凝重，在世界兽的车轮进攻下，她的身上早已出现了不少伤势。
鲜血顺着她的大腿缓缓滑落，满是灰尘的脸上格外狼狈。
吼！
蓦地，最前方的世界兽再次朝着亚里亚发起攻击。
亚里亚再次挥舞长刀朝着世界兽的头颅劈去。
然而下一秒。
亚里亚亲眼看到，明明即将被长刀破开头颅的世界兽，身影竟诡异地闪烁了一下。
眨眼间就出现在了长刀的右侧！
“糟了！”
亚里亚瞳孔骤然收缩，眼看着就要被世界兽满是恶臭的血口撕咬手臂。
会死的！
一股惊恐涌现在她的全身。
死亡的阴影笼罩在亚里亚的全身，她有些绝望地望着眼前面目狰狞的世界兽。
蓦地。
一道红黑相间的倩影出现在她的身前。
噗嗤！
在亚里亚震惊的目光下，世界兽瞬间炸成了一道血雾。

第97章 冰火两极，赐予亚里亚的力量！
“黎鸢同学？！”
在见到黎鸢充满安全感的背影后，亚里亚眼瞳中尽是震惊之色。
亚里亚只见身前的黎鸢背后陡然出现数个光之翼。
光之翼间断白光凝聚。
接连不断的爆炸声在眼前响彻，在亚里亚难以置信地目光下，原本令她难以应付的世界兽。
居然在黎鸢面前连三秒钟的时间都坚持不住！
“黎.....黎鸢同学，你究竟是何方神圣？”亚里亚咽了一口唾沫，眼中尽是震撼。
处理完低级世界兽后，黎鸢缓缓看向了亚里亚。
她记得在幻境里，亚里亚曾使用一把外观霸道且帅气的冰火双刀。
刚好她前段时间在东国帮助阿尼亚完成任务的时候，获得了约尔的杀手能力。
配合上亚里亚的冰火双刀.......
有点小帅有没有？
想到这里，黎鸢黛眉微挑，向亚里亚开口说道：“亚里亚同学，想必刚才这些怪物你都看清楚了吧？”
“诶？”
亚里亚愣了一下，她看向了黎鸢背后满目疮痍的地面，眼中的惊慌一闪即逝。
刚才的怪物各个实力强悍，就算是身为S级武侦，她都很难一次性对付三只以上。
从黎鸢所表现出来的实力不难看出，黎鸢拥有碾压这些怪物的绝对力量！
“看......看清楚了。”亚里亚望向黎鸢的目光露出一抹敬畏。
黎鸢点了点头：“你早晚都会知道的，我就现在告诉你吧，这个世界已经和以前不一样了，世界被一种名为世界兽的怪物入侵，刚才这些怪物，就是世界兽。”
“我其实呢，是神明派来拯救世界的人，可以说是神明代理人。”
“世界兽？神明代理人？！”
在听到黎鸢的话后，亚里亚的世界观明显被刷新了。
入侵世界的怪物，黎鸢同学是神明派来拯救世界的神明代理人？
这么一想，黎鸢所表现出来的实力确实有点超乎常理了......
“当然，亚里亚同学，如果你愿意的话，可以献出你的身体，我会赋予你强大的能力。”黎鸢微微一笑，目光幽幽。
“诶，献出身体？！”
闻言，亚里亚瞪大了美眸，脸上瞬间泛起了一抹红晕。
“没错，只有这样，我才能赋予你强大的能力，直白点说，就是你所了解的超侦，甚至远比超侦还要强大。”黎鸢认真地点了点头。
“比超侦还要强大吗......”
亚里亚信服了，毕竟黎鸢刚才所表现出来的实力，她要是还不相信的话，那就是纯纯脑子有问题了。
“可是......必须献出身体......吗？”
亚里亚的动作变得扭捏起来，略显羞涩地看向了黎鸢。
黎鸢：“？？？”
你是不是有什么误解？
眼看着身前的亚里亚都要脱衣服了，黎鸢连忙制止了亚里亚。
“你在想什么呢，没让你这样献出身体好不好？”
黎鸢轻咳一声，神威灵装·神番显现。
“不是这样吗.......啊？”
在亚里亚震惊地目光下，黎鸢身后的光轮缓缓亮起。
她伸手缓缓点在了亚里亚的额头上，光轮上所镶嵌星辰的位置逐渐亮起一道光芒。
还有另外两个闪烁光芒的星辰。
下一秒。
亚里亚只感到一道磅礴的能量涌入到她的身体，身体的所有细胞都在这一刻欢呼雀跃起来。
嗡。
白光闪过。
黎鸢的神赐仪式结束。
亚里亚的额头上随之亮起一道金色的符文。
她缓缓睁开了金色的眼眸，强大的能量不断在全身游走。
“这是，神·冰火两极？”
脑海里忽然出现了一道信息，亚里亚不可置信地睁大了美眸。
同样，黎鸢这边也得到了亚里亚所献出的身体。
并不是真的身体，黎鸢获得了亚里亚所获得的能力。
神·冰火两极！
在没有副作用的情况下，黎鸢可以将冰火之力覆在任何形式的武器上。
比如绝灭天使，原本的光弹可以直接孕育冰火属性。
相当于提瓦特大陆的冻结和燃烧。
直接触发融化反应！
大差不大......
“居然是真的......”在感受到体内浓浓地能量后，亚里亚咽了口唾沫。
“骗你干什么？”
黎鸢微微一笑，她侧目望向了不远处的街区，一个有趣的想法在她脑海里浮现。
不远处的街区，正是被万界聊天群所标记，C级世界兽的位置。
她想看看，以亚里亚的实力，在获得神赐权杖的能力后，能否拥有与C级世界兽一战的力量。
还有一点，在别人协助完成任务后，万界聊天群仍会正常发布奖励。
她想试试让亚里亚杀死世界兽，看看还能不能获得聊天群的奖励。
“亚里亚，去尝试一下新获得的能力吧，那个怪物就交给你了。”黎鸢望着不远处体型将近八米高的C级世界兽，缓缓开口。
“让我去吗？”亚里亚愣了一下，可想到她获得了非同寻常的力量后，她神色一凝：“我知道了。”
说罢，亚里亚重新抽出了双刀。
冰寒的寒冰和炽热的火焰瞬间蔓延在双刀之上。
亚里亚的身影朝着不远处的世界兽飞奔过去。
......
另一边。
东京市。
不少地区都相应出现了初级世界兽。
黎鸢的分身、精灵们、AST也陆续将剩余的怪物解决。
某街道。
距离珈百璃公寓不远处。
“呼，居然会有这么多初级世界兽，可惜杀死这些世界兽，似乎不能获得积分。”
分身黎鸢站在街道上，周围尽是战斗的迹象。
世界兽似乎存在某种限制，被杀死之后，身体会化作一道白光消失不见。
“估计只有悬赏的高级别世界兽才能获得积分吧？”
黎鸢耸了耸肩，将现场重置回最初的模样后，正准备离开。
突然。
珈百璃和薇奈特的身影出现在了黎鸢身后。
“黎鸢？”
在听到薇奈特满是惊异地声音后，黎鸢转过身去。
“珈百璃，薇奈特，你们怎么来了？”
拥有风神纹章的黎鸢早就察觉到了两人的到来。
“刚才小伽说你的反应不太对劲，说是要跟过来一起看看，结果就看到了......”
薇奈特似乎是想到了什么恐怖的事情，目光不敢看向黎鸢。
“我可没有说。”珈百璃撇了撇嘴。
很明显。
黎鸢在解决世界兽的时候，被跟来的珈百璃和薇奈特看到了。

第98章 被忽悠的珈百璃，小组织正式成立！
“你不怕吗？”
在见到珈百璃一副事不关己的模样，黎鸢疑惑地问道。
“这有什么好怕的，不就是从哪里冒出来祸害人间的怪物吗，随随便便解决掉不就好了？”珈百璃眨了眨美眸。
“小伽，刚才那些怪物可比我在魔界见到的一些使魔还要恐怖，怎么就是随随便便了？！”薇奈特慌忙说道。
“难道不是吗？”
珈百璃耸了耸肩，双手甚至插进了兜里。
“好吧......”一想到珈百璃作为首席大天使，薇奈特只好作罢。
她随即将目光落在了一旁的黎鸢身上：“黎鸢，你居然会为了拯救人间去对付这种恐怖的怪物，你不是恶魔吗？”
薇奈特不由得好奇起来。
“谁说恶魔就一定要干坏事了？”珈百璃目光幽幽地瞥了薇奈特一眼：“你不就是顶着恶魔的身份干着天使的事情？”
“诶都......”薇奈特苦笑一声。
见状，黎鸢看向了珈百璃，开口问道：“对了珈百璃，这几天人界似乎发生了动乱，时不时会有名为世界兽的怪物祸害人界，我想让你帮帮忙。”
“我？”
珈百璃一脸懵逼地指了指自己。
你看我这个样子是会帮你忙的人吗？
“当然。”黎鸢点了点头。
从本体那边得到的信息来看，珈百璃在幻境里拥有一种监测雷达的能力，甚至可以直接投影在别人的意识中。
世界兽除了威胁性高的才会被万界聊天群所悬赏标记，其他低级世界兽是无法精准找到它们的位置。
黎鸢想借助珈百璃未来会解锁的力量，进而最大效益的解决掉世界残留的世界兽。
“开玩笑呢吧，我才不会答应你的，有那个时间我还不如在家里打游戏。”珈百璃撇了撇嘴。
“小伽，这可是关乎人界的安危啊，你可是天使啊！！”一旁的薇奈特还想劝一劝珈百璃。
却不曾想珈百璃指了指脑袋顶上的黑环.......
见状，黎鸢微微一笑，他目光幽幽地望向了珈百璃，毫不顾虑地搂住了对方的肩膀。
“珈百璃，我想你平时在咖啡馆打工赚钱很辛苦的吧，我这份工作不但可以在家里打游戏，工钱绝对可以让你在游戏里买很多神器。”黎鸢挑了挑眉。
“哦？！”
在听到黎鸢的条件后，珈百璃眼前一亮。
虽说她平时在咖啡店打工也不怎么辛苦，就是随便糊弄两下就行。
可工钱确实只能够勉强维持生计。
而黎鸢却保证可以让她买很多的游戏神器？
珈百璃有些心动了。
在见到珈百璃有所触动后，黎鸢的攻势更加猛烈：“不仅如此，这份工作还能给你提供一个专门的游戏房间，一分钱不要的那种，这样玩游戏的时候，别人就不会打扰到你了！”
“真的假的？！”
珈百璃不再矜持，眼中闪烁着金色的光辉。
“当然，我们可是好朋友，我怎么可能会欺骗你呢？”
黎鸢露出一抹奸诈的笑容。
所谓的游戏房间，黎鸢打算在五河琴里的佛拉克西纳斯战舰内找几个多余的房间出来。
而且随意领域那么方便，到时候有需要直接用来传送不轻轻松松？
珈百璃，你也不想你使用神行步导致胖次出现在学校桌上的事情被人发现吧？
黎鸢坚信珈百璃肯定会爱上随意领域的功能的。
“好吧，我相信你。”
在黎鸢的一番忽悠下，珈百璃终于同意了给黎鸢“打工”。
随后，黎鸢利用神威灵装·神番，赐予了珈百璃能力。
神·生命侦测。
生命侦测的范围可以覆盖方圆一百公里，只要是想要调查的生命体，都能够以意识的形式显示在脑海中。
以雷达的形式呈现出来。
且生命侦测所检测出的信息，可以发送给指定单位一同共享。
生命侦测甚至可以检测目标单位的生命特征。
例如黎鸢的强化版四之弹需要在死亡一个小时的时间内才能触发重置。
生命侦测可以精准的确定目标的死亡时间。
功能性很强！
......
天宫市。
轰！
伴随着一道沉重的声音响起。
巨大的世界兽尸体轰然倒地。
亚里亚略显狼狈的身影落在了黎鸢身前，大喘粗气。
【恭喜群员“三三酱”完成悬赏任务。】
【获得奖励——2000积分！】
在听到万界聊天群的提示音后，黎鸢满意地点了点头。
果然可以获得奖励！
这么说来，她只要接取了任务，即便是让同伴击杀，任务奖励也算是她的！
好像发现了省事的方法？
黎鸢似乎想到了什么，她记得幻境里遇到A级世界兽的时候。
好像就是时崎狂三和亚里亚出手解决，不愧是她自己。
居然还真这么做了。
不过对于那时时崎狂三和亚里亚来说，A级世界兽似乎十分棘手。
“要想主世界这边没那么多麻烦，分身也要努力呀。”黎鸢伸了个懒腰，对着疲惫不堪的亚里亚使用了四之弹。
重置了身体后的亚里亚恢复了精神，一脸震惊地看向了黎鸢。
自从她这次和黎鸢出来，她已经遇到了不少令她震惊的事情了。
她甚至都快适应了......
“对了，狂三同学呢？”解决掉世界兽的亚里亚很快反应了过来，连忙询问。
只见黎鸢一副轻松的模样，笑道：“没关系的，这种级别的怪物，狂三她能够应付的来的。”
处理完世界兽的问题后，主世界的安危告一段落。
为了方便应对这种情况，黎鸢把亚里亚、珈百璃和时崎狂三带到了佛拉克西纳斯，和五河琴里商量了一下。
想要守护世界的美好，亦或是想要守护和五河士道在一起的世界，五河琴里爽快的答应了下来。
这样一来，黎鸢的小组织正式确立了下来。
（晚点）

第99章 跨世界任务？
距离小组织成立，已经过去了三天。
佛拉克西纳斯战舰内。
和往常一样，黎鸢除了关注万界聊天群里的消息。
就是通过其他分身传输回来的记忆，变相地玩了一趟。
自从世界融合之后，黎鸢就把根据地搬到了佛拉克西纳斯内。
反正佛拉克西纳斯很多房间空着也是空着。
大家也能够随时利用随意领域装置传送到目的地。
非常的方便。
而且，经过三天的时间，精灵又加入了一名新成员。
星宫六喰。
不知道为什么，星宫六喰在见到黎鸢的时候，似乎表现出了一丝敌意。
当然，黎鸢并没有过多在意。
毕竟小六一开始除了五河士道之外，谁都不愿意接近。
甚至不惜用解封主的力量封印了她们关于五河士道的记忆。
不过在这之前，黎鸢出手制止了小六。
估计就是那时候被星宫六喰记恨上了吧。
万界聊天群内。
开拓者：“说起来，最近星穹列车也传来消息，说是在太空遇到了不少和世界兽相似的物种，企图攻击列车。”
吟游诗人：“自从前几天我们两个解决掉世界兽后，提瓦特大陆的世界就愈发的不稳定起来，世界的风告诉我，最近可能会发生一些不好的事情。”
吟游诗人：“大家还是小心一些吧。”
暗影君王：“我也在地下城里遇到你们说的世界兽了，不过都是一些初级世界兽，还是可以应付的过来的。”
最强红线仙：“我这边还好吧，似乎除了捣乱的黑狐，还没有遇到你们说的世界兽。”
吟游诗人：“可能是你刚加入聊天群没多久吧？”
开拓者：“你这么一说我就想起来了，你不觉得世界融合的事情很蹊跷吗？”
吟游诗人：“什么意思？”
暗影君王：“+1。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚也想知道！”
开拓者：“自从大家加入到聊天群之后，就开始陆续接触到世界融合的事情，我怀疑世界融合很可能和聊天群的出现有所关联。”
吟游诗人：“你这么说确实有几分道理，在加入到聊天群之前，提瓦特大陆还从未出现过这种情况。”
暗影君王：“好像是这么一回事！”
最强红线仙：“难道再过一段时间，我的世界也会出现你们所说的世界融合？”
最强红线仙：“（震惊.jpg）”
开拓者：“我这只是些猜测，并不能完全代表事实。”
吟游诗人：“就算是巧合，概率也有点太低了。”
群员们讨论的事情，很快引起了黎鸢的注意力。
她之前也不少怀疑过万界聊天群。
开拓者的话，给她提供了一些思路。
三三酱：“我觉得也是。”
吟游诗人：“诶嘿，原来黎鸢也是这么觉得。”
吟游诗人：“你让分身前几天给我送来的酒很美味呢！”
开拓者：“看来大家都想到一块去了。”
聊天群的成员除了利姆露和芙莉莲，大家都在关注群里的信息。
可能是因为利姆露和芙莉莲在世界融合之后相遇了，暂时没有理会聊天群的事情。
就当众人疑惑聊天群的事情时。
一个限时的跨世界任务出现在了万界聊天群的公共面板内。
【限时跨世界任务（剩余接取时间23：59：59）】
开拓者：“嗯？跨世界任务？”
吟游诗人：“还是第一次在聊天群里见到公布出来的限时任务。”
暗影君王：“这是什么任务，看上去很难的样子。”
会读心的邦德曼：“限时任务，哇库哇库！！”
最强红线仙：“我的经济来源！！”
限时跨世界任务的出现，瞬间引起了群员们的注意力。
大家都是第一次在聊天群的公共界面见到限时任务。
出于好奇之下，群员们纷纷点开了任务查看起来。
【限时跨世界任务】
【任务内容：前往未知的世界，解决世界的危机！】
【任务难度：A级】
【任务奖励：2w积分，万界聊天群特殊奖品。】
“两万积分？！”
在见到两万积分后，黎鸢眼前一亮，忍不住流露出一抹激动之色。
她还是第一次见到聊天群出手如此阔绰！
其他群员在见到丰厚的奖励后，万界聊天群一时间炸开了锅。
开拓者：“2w积分！！”
开拓者：“这得翻多久的垃圾桶啊！”
开拓者：“（帕姆惊喜.jpg）”
吟游诗人：“诶嘿，这么多的积分，我就可以兑换不少好喝的美酒佳酿了！”
暗影君王：“我还担心耶格利特要等什么时候才能升级，没想到这个任务直接给2w。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚也要2w积分！！”
最强红线仙：“一个积分100块钱，我好像可以理解富人的生活了.......”
群员们都被丰厚的积分蒙蔽了双眼。
黎鸢还好一点，毕竟她的存货就有两万多，暂时还没有拿去兑换。
能力有点多，她也不着急。
可两万的积分，只要完成这个跨世界任务，一次就能抵得上之前的全部！
看完任务介绍的群员们，纷纷在群里讨论起来。
吟游诗人：“任务上说，这次的跨世界任务可供最多十名群员参加，所以大家都可以参加。”
开拓者：“两万的积分呢，我肯定参加！”
最强红线仙：“二百万我来咯！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚也要去！”
暗影君王：“利姆露和芙莉莲呢，千载难逢的机会呀，他们怎么没动静？”
开拓者：“@萌王，@葬送的芙莉莲。”
吟游诗人：“@萌王，@葬送的芙莉莲。”
众人纷纷在群里@利姆露和芙莉莲两人。
很快，在一番信息轰炸下，利姆露在群里露了面。
萌王：“啊，实在抱歉各位，这几天和芙莉莲忙着有关战争的事情，可能没法和大家参加这个任务了。”
开拓者：“战争？你那边还好吧？”
吟游诗人：“要不要我们去帮忙？”
萌王：“不用不用，有芙莉莲在，还是比较好对付的，不说了哈，你们继续。”
说完，利姆露没了动静。
吟游诗人：“看来利姆露和芙莉莲这几天挺忙的，那这个任务就让我们去完成吧？”
开拓者：“好。”
暗影君王：“好。”
会读心的邦德曼：“赞成！”
最强红线仙：“两百万~”
在达成统一意见后，除了利姆露和芙莉莲在外，其他群员都接取了任务。

第100章 未知的世界，分散各地的群员们？
白光闪过。
等到黎鸢恢复意识的时候，她发现自己正置身于一处荒郊野岭中。
“嗯，其他人呢？”
黎鸢露出一抹疑惑之色，她环顾了一眼四周，并没有发现其他群员的踪迹。
望着眼前一片死寂的荒原，黎鸢只感到周围的环境有些奇怪。
准确来说，是时间和空间的流动十分异常！
来到这个世界后，黎鸢就感觉自身多了某种限制，具体是什么限制，黎鸢暂时还不清楚。
奇怪之下，黎鸢打开了万界聊天群。
会读心的邦德曼：“你们在哪里，为什么阿尼亚自己一个人在一个岛上？！”
开拓者：“阿尼亚也是自己一个人？”
暗影君王：“看样子大家都分开了。”
最强红线仙：“第一次做多人任务，有没有解释一下的？”
吟游诗人：“@最强红线仙，之前一般来说大家都会被传送到一个地方，这一次看来是大家被分布到了各个地方。”
最强红线仙：“原来是这样。”
开拓者：“既然如此，我们找机会会合吧。”
会读心的邦德曼：“有点刺激，又有点害怕。”
开拓者：“阿尼亚妹妹一定要注意安全！”
在见到其他群员的聊天信息后，黎鸢终于明白，原来大家都不在一个地方。
想要汇合的话，黎鸢倒是有个好办法。
她前不久刚刚从珈百璃那里获得了神·生命侦测。
完全可以用来寻找其他群员的位置！
“生命侦测。”
黎鸢立刻使用了生命侦测，她的脑海中瞬间出现了一个雷达图标。
迅速侦测方圆一百公里内的一切。
然而，就算黎鸢内心锁定了其他群员的名字，并没有在雷达上发现他们的踪迹。
难道是其他人都离得太远了？
就在这时，当黎鸢把名字锁定在白月初后，雷达上很快出现了一个红点。
就位于黎鸢北边十公里外的地方！
“有一个离得近，先去找白月初汇合一下吧。”黎鸢若有所思地点了点头。
顺便在聊天群跟白月初发了个信息。
三三酱：“@最强红线仙，我找到你的位置了，等我一下，我马上过去找你。”
最强红线仙：“这是怎么找到我的位置的？！”
吟游诗人：“@最强红线仙，黎鸢的能力可是很丰富的。”
会读心的邦德曼：“黎鸢姐姐快来找阿尼亚，阿尼亚在一个岛屿上！！”
三三酱：“我找找看，阿尼亚注意安全。”
黎鸢说完，先朝着白月初的方向赶去。
目前她并没有在生命侦测中找到类似于岛屿的地方。
所以暂时是没办法找到阿尼亚的位置。
黎鸢一路前行，很快来到了雷达上标记白月初的位置。
荒原似乎没有边际，黎鸢仍处于荒原之中。
可到了目的地，黎鸢甚至与雷达的标记重合，依然不见白月初的身影。
“奇怪，为什么没有？”
黎鸢环顾了一眼四周，周围仍是和最开始的那般，一片死寂。
似乎没有任何活物。
“难道不在一个空间？”黎鸢脑海中突然冒出了一个想法。
在和白月初位置重合的情况下，却不见白月初的身影。
唯一一种可能的原因，就是两者不在一个空间里。
想到这里，黎鸢果断反转灵结晶，化身成白之女王的模样。
“巨蟹座之剑。”
手中银白色长剑凝聚空间之力，猛地朝着前方的空间挥砍下去。
嗡！
空间骤然扭曲。
恐怖的空间之力将身前的空间撕开一条巨大的口子。
一瞬间，黎鸢从眼前的空间裂缝中见到了无数个空间片段。
每个空间片段相互重叠，许多空间的景象纷纷在黎鸢的眼前闪过。
“怎么回事，空间裂缝里居然会有这么多的世界？！”
黎鸢眼中闪过一抹震撼之色。
正常来说，用巨蟹座之剑撕开空间裂缝后，里面是一片危险的空间乱流才对。
却不料黎鸢目前所见的空间裂缝，内部蕴含了无数的世界！
这是不符合常理的！
在这些闪过的景象中，黎鸢看到了一闪而过的白月初。
“不能从空间裂缝里直接过去，我会被无数世界的吸引力一瞬间压成碎片......”
黎鸢深知空间裂缝的恐怖之处，放弃了强行抵达白月初世界的想法。
正当黎鸢思索之际，聊天群的白月初有了动静。
最强红线仙：“@三三酱，你人在哪里，还没到吗？”
见状，黎鸢在群里解释起来。
三三酱：“我已经到了，不过这次的世界有点古怪，似乎是无数世界拼凑而成的，我有个猜想，我们很可能不在一个世界层面上。”
吟游诗人：“我也觉得，这里的风声很奇怪，风被限制了自由。”
开拓者：“@吟游诗人，什么意思？”
吟游诗人：“我所在的世界，似乎被一个无形的力量笼罩，这个世界似乎有它的规则，我很多力量都失效了。”
开拓者：“什么？”
暗影君王：“我也发现了，影子军团在这个世界行动力明显迟缓了。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚难道要孤身一人待在孤岛上了吗？！”
最强红线仙：“那我们怎么汇合？”
开拓者：“不清楚，我这附近什么都没有，我还在持续探索中。”
吟游诗人：“大家找找看，附近有没有类似于高塔的标志物，我这边已经找到了，并且找到了人类。”
吟游诗人：“他们说需要交付入场券，才能够进入到‘虚’中。”
“虚？”
黎鸢微微惊异，她立刻在生命侦测的雷达上寻找了一番。
果然在两个未知生命体的方向，隐约看到了一座高塔的轮廓。
“入场券是什么？”
想到这里，黎鸢果断恢复了刻刻帝形态。
“五之弹。”
五之弹，预见短暂的未来。
强化后的五之弹，更是可以精确到具体的时间段。
锵！
清脆的枪声响起。
黎鸢的脑海中瞬间出现了未来将要发生的事情。
未来的她抵达了高塔外，并在一番摸索下，最终找到了“入场券”。
入场券就是......
自愿奉献出生命。

第101章 世界“虚”，交易生命的世界？
“自愿奉献出生命？”
黎鸢微微蹙眉，正当她疑惑是怎么个奉献形式的时候。
脑海中的预知未来瞬间中断。
就好像信号被干扰了一般，产生了一段刺耳的电流音后强行切断开来。
“难道这就是温迪所说的限制吗？”黎鸢神色一凝。
正常情况下，强化后的五之弹，只要她体内的时间值充足，且在没有干扰的情况下，就可以一直预知下去。
可刚才却被强行中断了。
想到这里，黎鸢在群里告诉了群员们这一线索。
三三酱：“各位，入场券我已经了解到了，只需要大家自愿奉献出生命，就可以直接进入到‘虚’内部。”
三三酱：“‘虚’内部具体是什么，我的能力受到了世界限制，所以暂时无法得知。”
吟游诗人：“奉献生命？”
开拓者：“听上去不太妙的感觉。”
开拓者：“（摆烂.jpg）”
暗影君王：“@三三酱，一定要奉献生命吗？”
三三酱：“目前只有这一种办法，不过入场券所谓的‘奉献生命’，应该暂时不会有危险的，不然这种规则完全是无解的。”
三三酱：“以万界聊天群的习惯，它是不会发布一些我们无法完成的任务的。”
暗影君王：“也是，我已经派影子军团寻找高塔的位置了。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚也看到高塔了，一听到要献出生命还是有点害怕......”
吟游诗人：“看来大家那边都存在高塔，估计只有进入到‘虚’内部，我们才能汇合了。”
最强红线仙：“为了两百万，拼了！”
得知了入场券消息的众人，都纷纷朝着所在世界的高塔方向奔去。
“真是个奇怪的世界......”
黎鸢抬起眼眸，目光落在了远处隐约闪过的高塔轮廓上。
下一秒。
黎鸢的身影朝着高塔的方向极速飞去。
......
高塔外。
高塔通体银白，好似不存在于这个世界一般，表面覆盖了一层朦胧不清的迷雾。
给人一种虚无缥缈的感觉。
抵达高塔的黎鸢很快注意到守在塔外的两个守卫。
“站住，进入‘虚’需要提交入场券。”
两名守卫拦住了黎鸢的去路。
和高塔相似，黎鸢就算站在两名守卫的身前，却无法看清两名守卫的面貌。
头盔之下，是一片宇宙般的虚无。
见状，黎鸢按照预知的未来，提交了入场券。
“我自愿奉献出生命，以此为证进入‘虚’中。”
话音落下。
黎鸢只感到身体被一股无形的力量抽走了某种物质。
就好像一部分灵魂被一只无形的大手抽走了一般。
下一秒。
挡在她身前的两名守卫向后退去。
眼前的景象如潮水般褪去，骤然间扭曲起来，一股晕眩感涌上黎鸢的大脑。
待到黎鸢反应过来的时候，眼前是一片死寂般的场景。
狭窄的街道，阴暗潮湿的石路，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。
许多生物的尸体倒在街道上，其他过往的人群对于这些景象视若无睹。
更是有人肆无忌惮地在大街上公然杀人，其余人就好似见怪不怪，甚至在一旁起哄。
“嗯？”
在见到如此一幕后，黎鸢的眼神瞬间冷了下来。
不用想都知道，所谓的“虚”，大概就是一处没有律法，一群亡命之徒赖以生存的聚集地。
“新人？”
就在这时。
一名披着简陋布衣的女子惊喜的走了过来，她的脸上沾着灰尘，看起来平平无奇。
“你好，我叫赛一，看你的样子，应该是刚刚来到‘虚’的新人吧？”自称赛一的女子和黎鸢说道。
黎鸢打量了赛一一眼。
对方的身材看似柔弱，和人畜无害的少女一般。
可能够在这种环境下面不改色的少女，黎鸢不用想都知道对方有着不为人知的一面。
她本不想和这种人交流，可她惊奇的发现，万界聊天群居然打不开了！
“虚”居然可以屏蔽掉万界聊天群的存在？！
想到这里，黎鸢不禁眯起眼睛。
看来这个世界比她想象的还要复杂。
“黎鸢。”
在见到眼前的女子应该在“虚”待了有一阵子，黎鸢打算利用她了解一下这里的情况。
在见到黎鸢报出姓名后，赛一露出一抹欣喜之色，连忙凑了上来。
“你好黎鸢，欢迎来到‘虚’，新人来到‘虚’还是十分危险的，不过有我在，你就可以放心了。”
“‘虚’是什么地方？”黎鸢直接问道。
赛一思索了一下，解释起来：“想要在‘虚’的世界生存下去，在进入‘虚’之前，你所交付的生命就是‘虚’的唯一货币，这里的一切都需要用上生命。”
“如果生命消耗殆尽，就会被‘虚’强行抹除，当然，想要获得生命，除了一些基础交易之外，就只能参与‘天塔’比赛，来获得生命。”
闻言，黎鸢若有所思地点了点头。
按照赛一的说法，“虚”世界是一种以交易“生命”为主的世界。
生命清空，就会彻底死亡。
这也就是为什么在进入“虚”之前，要说出“自愿献出生命”的话。
“天塔除了可以获得交易用的生命，如果能够连胜100场，就可以获得一次许愿机会。”
“只要你能够想得到，‘虚’都会实现你的愿望！”说到这里，赛一的眼神中流露出几分向往之色。
“实现愿望？”
黎鸢有些好奇起来。
什么愿望都可以实现吗?
“是的，在‘虚’的世界，一切以实力为尊，‘虚’会把更好的资源，交付给强者。”赛一回答道。
“原来如此。”
“跟我来吧，来到‘虚’第一步需要做的，是要到虚空大厅查询生命，这可以代表你在虚的初始资金。”赛一示意黎鸢跟上她。
“初始资金？”
黎鸢有些疑惑，接着问道：“每个人的生命一开始都是不一样的吗？”
赛一点了点头：“当然了，生命就好比寿命，每个人的生命肯定不一样了。”
闻言，黎鸢眨了眨美眸。
如果生命和寿命一样的话。
她在“虚”的初始资金会不会有点超模了？
（晚）

第102章 “虚”世界的限制，登记选手信息！
前往虚空大厅的路上，黎鸢不少受到路人们异样的眼光。
她拥有时崎狂三的容貌和身材，再加上干净整洁的打扮和“虚”世界人们完全不是一个次元的。
这也就导致，不少男性对黎鸢的目光格外炽热，就好似饿了几个月的饿狼，突然见到了肥美的羊羔。
可似乎是赛一的存在，这些人仅仅是在旁边看着，不敢上前。
这一幕，更加确定了黎鸢对赛一的猜测。
路上。
黎鸢检查了一下她的全部能力。
狂狂帝、绝灭天使完全失效，只有刻刻帝受到了一些影响。
五之弹，六之弹，八之弹，十之弹，十一之弹和十二之弹无法使用。
也就是说，黎鸢无法利用刻刻帝的能力，回到过去或是未来。
应该是“虚”的自我保护机制。
除了最初始拥有的刻刻帝受到了影响，通过万界聊天群解锁的能力，只剩下伪装和杀手能力还能够使用。
其次就是，万界聊天群的兑换功能还在。
【机体强化（当前评测等级：C级）：500积分一次】
当然，就只剩下这个了。
看来“虚”世界的“天塔”比赛，主要考验的是身体素质。
超乎常理的能力似乎都无法使用，除了本身就拥有的力量会受到限制。
唯一让黎鸢感到惊奇的是。
神威灵装·神番居然完全没有受到限制！
难道神威灵装·神番的层次在“虚”之上吗？
正当黎鸢感慨的时候，赛一已经带着黎鸢抵达了虚空大厅。
和预想的虚空大厅不太一样，是一处比较古老的建筑。
除了一些必要的高级设备之外，其他的都和古代里的竞技场相差不大。
“我们到了，这里就是虚空大厅了。”赛一带着黎鸢来到了前台的位置。
和高塔外遇到的守卫一样。
负责管理的人员同样看不清面容，是一片虚无。
赛一见怪不怪，开口说道：“查询生命。”
说完，管理员身形闪烁，下一秒出现在两人身前。
管理员手中陡然出现一个类似于扫描仪的机器，在黎鸢的身上扫过。
【可用生命（交易货币）：76年】
【不可用生命：31685年】
在看到显示出来的生命信息后，黎鸢人都麻了。
她本以为吸收了那么多的时间值，可用生命完全可以达到一个恐怖的地步。
结果“虚”直接把吸收的时间值额外算成不可用生命了！
“不可用生命？？？”
赛一似乎是第一次见到这种情况，露出一抹惊讶的神色。
“76年，不出意外的话，应该可以在‘虚’生活几个月的时间了。”回过神的赛一解释道。
“76年的生命只能活几个月？”黎鸢微微一惊。
看起来“虚”世界并没有她想象的那么容易。
“没错，在‘虚’一天的住宿费和购买食物所消耗的寿命，至少都要半年。”
“在不参加‘天塔’比赛的情况下，76年只够花几个月的。”赛一解释道。
她看向了黎鸢，接着说道：“如果想要和其他人进行交易的话，就需要到‘天塔’登记选手信息，这样就可以获得交易的权利和参加比赛的资格，一般来说进入‘虚’的新人都要经历这一过程。”
“没有登记信息的话，就只能进行一些最基础的活动，住宿和饮食。”
“原来是这样。”黎鸢点了点头。
看来想要完成万界聊天群的任务，就必须要参加“天塔”比赛。
可任务上说的是，解决世界的危机。
“虚”世界会存在什么危机？
黎鸢觉得“虚”的存在就是一个天大的危险。
“走吧，我带你去登记选手信息。”赛一眼中的异色一闪即逝。
“嗯。”
黎鸢敏锐的捕捉到了赛一的眼神变化，并没有表现出什么。
她当然知道，对方在“虚”这种没有律法限制的世界，还和善的担当起“向导”的身份是什么想法。
天塔信息登记处。
在登记完选手信息后，黎鸢的脑海中就多了许多的功能。
【交易功能】
【参赛信息】
交易功能开启，黎鸢就可以正式和其他选手进行交易。
价格和物品完全可以自己规定，但必须是以生命为交易货币。
参赛信息则是空的。
黎鸢目前还没有参加“天塔”比赛。
“这些就是来到‘虚’第一时间需要完成的事情了，其他的话就是看黎鸢你怎么想了，是打算直接参加‘天塔’比赛，还是先寻找住处？”赛一开口问道。
黎鸢装作一副纯真的模样：“刚才登记的时候我看到了，‘天塔’比赛好像很危险的样子，我还是先找住的地方，等我做好心理准备再考虑考虑吧。”
闻言，赛一神色一喜，连忙向黎鸢说道：“黎鸢，如果你想找住的地方，我这边有一个便宜的地方可以告诉你。”
“真的吗？”
“当然，别的地方住一晚要120天的生命，我知道的那个地方便宜一点，只需要100天生命。”赛一连连解释。
“太好了，快带我去吧！”
见黎鸢上钩，赛一大喜，立刻带着黎鸢离开了天塔登记处。
两人来到了一个偏僻的路口。
“黎鸢，别看这里位置比较偏，但这里便宜，能多在‘虚’住上一段时间，对你这种新人还是十分友好的。”
说着，赛一拐进了一旁的小巷，示意黎鸢跟上。
黎鸢眼中的杀机一闪即逝。
“就在前面不远了，一会你只需......”
噗嗤！
还没等赛一说完，一只白皙的手臂洞穿了她的胸口。
赛一不敢置信的瞪大了眼睛，缓缓低下头看去。
“.......你？！”
“很意外吗？”黎鸢冷笑一声，“在想着杀别人之前，就得做好被别人杀死的准备。”
说着，她的目光缓缓落在了小巷深处的角落里。
“如果再往深处走一点，里面还会有许多人等着我吧？”黎鸢缓缓眯起了眼睛。
生命侦测她可一直都开着。
赛一根本没有想到，本以为可以钓到大鱼的她，居然被一个看似单纯的少女给阴了！
她之前凭借这些手段，杀了不少初来乍到，拥有丰厚生命的新人。
毕竟这种方法，相比于“天塔”比赛这种时不时出人命的方法，要安全不少。

第103章 掠夺生命？阿尼亚与开拓者会合！
杀死赛一之后，小巷深处冲出四名体格强壮的男人。
他们本是和赛一串通好的，专门猎杀新人的“选手”。
却不曾想踢到了黎鸢这个铁板。
“该死，她居然杀了赛一！”
“赛一这个废物，完全是对新人放松了警惕，死了也是她活该！”
“这娘们的姿色可比‘虚’里绝大部分人强上几倍啊，我们一起上！”
四名男选手目光灼灼，气势逼人地朝着黎鸢的方向压了过来。
他们都认为赛一之所以死在黎鸢的手里，完全是掉以轻心。
“杀死选手是没有生命的，那他们为什么......等等？”
在杀死赛一后，黎鸢并没有预想中的那样获得赛一所拥有的生命。
她回想起赛一在天塔大厅时所说的话。
赛一的目的，主要是为了让她登记选手身份，获得“交易”功能！
“原来是这样......”
望着眼前杀来的四名男子，黎鸢眼中的杀机一闪即逝。
下一秒。
小巷里传出四名男子惊恐的惨叫声和撕心裂肺的嘶吼声。
不到半分钟，小巷内。
四名男子身受重伤，残肢断臂，奄奄一息。
“我还以为你们能有多大的能耐，没想到这么不堪一击......”黎鸢望着四名倒地不起的男选手，冷笑一声。
这几个人的实力，估计连D级都算不上。
估计是在危机四伏的“虚”世界抱团取暖的人罢了。
想到这里，黎鸢缓缓朝着其中一人走了过去。
“别......别杀我！”
在见到黎鸢的靠近后，男选手惊恐地向后挪去，眼里尽是恐惧之色。
见黎鸢一言不发，宛如收割生命的死神一般，男选手彻底崩溃了。
“我给你生命，可不可以饶我一命，你......你要是杀了我，我的生命就会被‘虚’收走的！”
“哦？”
在听到男选手的话后，黎鸢眼前一亮。
果然和她想的一样，之所以赛一一直强调登记选手信息，就是为了逼迫她进行交易。
等到把生命交的差不多了，她就成了任人宰割的小羊羔了。
“如果你能给我交出足够的生命，我或许可以放你离开。”黎鸢露出一抹诡异的微笑。
“我交，我交！”
在见到黎鸢恐怖的实力后，男选手为了活命，连连答应。
“我有很多生命，足够你在‘虚’活上一年的时间了！”
“别听他放屁，她根本没有多少，我有很多，只要你肯饶我一命！”
其他三人在见到能够拥有活命的机会后，纷纷开口。
在见到四人争先恐后地想要和她进行交易后，黎鸢露出一抹玩味的目光。
“这样吧，你们四个人同时跟我进行交易，生命最多的那个人就能活下去，怎么样？”
黎鸢目光幽幽。
这样的话，在竞争意识下，四个人都为了活命，一定会拼尽全力交出最多的生命。
如此，黎鸢就能一次性将四个人的生命拿完。
四人面面相觑，可想到这是唯一活命的机会，他们完全不管别人了。
争先恐后的和黎鸢发起了交易。
当然，这个交易，是单方面的交易。
交易过后。
黎鸢获得了431年的生命，为了活命，四个人几乎交了全部的生命。
看来这种肮脏的交易，四个人没少参与。
在看到黎鸢冰冷的眼神后，其中一名男选手小心翼翼地试探道：“那个......我们谁能活下去？”
“看在你们都这么真诚的份上，就饶你们一命吧，可别让我再见到你们，不然可就没现在这么好运了。”
黎鸢神色淡漠。
“明白，明白！”
闻言，四名男选手大喜，由于被黎鸢打残的缘故，四人并没有第一时间离开。
黎鸢没有理会四人，缓缓转过身，紧接着在回过头来。
在众人难以置信地目光下，黎鸢的声音犹如恶魔一般。
“阿拉，又见面了~”黎鸢露出一抹戏谑的笑容。
“你不讲信用！！”
“妈的，跟她拼了！”
蓦地，伴随着小巷内惊恐的惨叫声，小巷很快恢复了最初的寂静。
......
另一边。
其他群员们陆续抵达了“虚”世界。
和黎鸢一样，除了白月初，其他人都遇到了“好心”的向导。
拥有读心术的阿尼亚第一时间就听到了对方的心声。
天塔信息登记处。
“在这里就可以登记选手信息咯，阿尼亚妹妹。”一名看似柔和的女人温柔地对着身前的阿尼亚说道。
被带到天塔信息登记处的阿尼亚左顾右盼，从对方的心声中，她得知了一个信息。
在“虚”世界里，只有官方的建筑物内，管理者是不允许选手之间战斗的。
所以阿尼亚只要躲在信息登记处里，一直耗到其他群员来到这里就可以了。
这样一来，在“虚”世界的规则下，对方拿她一点办法都没有。
而且，她若是不登记选手信息的话，想要通过交易来抢走她生命的阴谋就无法成立！
“哼哼，生命大盗，你的阴谋早就被阿尼亚看穿了！”在“虚”世界的规则保护下，阿尼亚直接不装了！
“生命大盗？”女人愣了一下。
可她很快就反应了过来，原本柔和的脸瞬间变得可怕起来。
“虽然不知道你是怎么知道的，阿尼亚妹妹，好心告诉你一句吧，你的生命在‘虚’世界里活不了一年的。”
“小孩子根本没有力量参加‘天塔’比赛，你就在这里等死吧。”
阴谋被阿尼亚揭穿后，女人深知在这里耗下去没有任何意义。
索性转头离开了这里。
“哼，还想欺骗阿尼亚，阿尼亚可是最强间谍！”阿尼亚小腰一叉，完全没把女人放在眼里。
“阿尼亚？”
就在这时，一道疑惑的女声传入到阿尼亚的耳中。
阿尼亚寻声望去，只见开拓者星刚刚走进天塔信息登记处，在她的身后，同样是一名“好心”的向导。
“这些坏蛋的作案手法都一个样的吗？”阿尼亚白了一眼。
在见到阿尼亚后，开拓者也顾不上刚认识的“向导”了，直接快步来到了阿尼亚身前。
“阿尼亚，你怎么自己一个人在这里？”开拓者连忙询问。
阿尼亚则是拽了拽开拓者，示意开拓者蹲下来。
明白阿尼亚意思的开拓者立刻蹲下身，阿尼亚连连凑到了她的耳边。
“开拓者姐姐，这些带我们登记选手信息的都是坏人，她们的目的是要抢夺我们的生命！”

第104章 “虚”世界七大区？黎鸢的决定！
“什么？”
听到阿尼亚的话后，开拓者深信不疑。
毕竟作为群里唯一拥有读心术的群员，若是连阿尼亚的话都不相信了，她们还能指望谁呢？
开拓者也在来的路上，总感觉这个向导有些怪怪的。
好在，她遇到了阿尼亚。
这样一来，向导的可利用价值也就耗尽了，她们也该分道扬镳了。
“星，这是你朋友？”看起来比较友善的男人走上前来。
开拓者下意识地将阿尼亚护在了身后，望着男人露出一抹我早已看透全局的眼神。
“好了，不用装了，你的意图我早在一开始就看穿了。”
“什么？！”
在听到开拓者的话后，男人的脸色明显变了，从最开始的懵逼转变为一抹恼怒。
“可恶，你居然敢耍老子！”
“怎么，在这种没有规则的世界里，怎么会有像你这么好心的人？”
开拓者完全不给对方反应的机会，手腕一翻，坚硬的球棒瞬间出现在她的手中。
“开拓者姐姐，这里不能动手！”
眼看着开拓者就要动手，阿尼亚连忙拦住了她。
“切，原来不是新人，浪费老子时间，我们等着瞧！”在见到阿尼亚了解“虚”的规则后，男人不耐烦的咂了咂舌，抛下一句狠话后转身离开。
“为什么不让我揍他一顿？”
开拓者神色疑惑。
“是这样的开拓者姐姐，阿尼亚从带阿尼亚来这里的生命大盗心里听到的，只要是‘虚’世界存在管理者的官方建筑，是不允许任何人战斗的，不然的话会被‘虚’强制抹除。”阿尼亚解释起来。
“原来是这样.......”
之后，阿尼亚又和开拓者讲述了从“向导”心中听到的其他信息。
都是“虚”世界的基础规则。
“参加‘天塔’比赛吗？”开拓者跃跃欲试，自从在提瓦特大陆秒杀了一个A级世界兽后，她的自信提升了不少。
“阿尼亚，我们去登记选手信息吧。”
“好。”
在和开拓者会和后，阿尼亚也就没有那么戒备了，和开拓者一起登记了选手信息。
得知双方都无法使用万界聊天群进行交流后，两人一致决定先和其他群员们会合。
......
“虚”世界。
某处。
白月初扛着长棍，警惕地走在杂乱不堪的街道上。
在来到“虚”世界后，他就被周围毫无章法的世界惊到。
为了自身的安全起见，他直接拿出了武器，以防万一。
如此一幕，其他“虚”世界的人们在见到白月初的模样后，都认为对方是一个不好惹的“老手”。
所以，白月初并没有遇到所谓的“向导”。
“好奇怪的地方，很多力量都没办法使用了......”白月初叼着一根草，好奇地打量着四周漆黑的建筑。
“嗯？”
正当他漫无目的行走在大街上时，一个看起来比较华丽的建筑吸引了他的注意力。
“天地盟？”
在看到大门上挂着的牌匾后，白月初倍感疑惑。
怎么起的名字都和他的世界里，一气道盟的名字这么像？
出于好奇之下，白月初走进了天地盟。
可当他进入到天地盟后，映入眼帘的是一群凶神恶煞的大汉们。
白月初：“？？？”
......
天塔信息登记处。
黎鸢待在大厅的座位上等待了许久，始终不见其他群员的身影。
“奇怪，都已经过去将近两个小时了，怎么没见其他人到这里登记信息呢？”黎鸢酒红色的眸子里流露出几分疑惑。
正常情况下，在了解到“虚”世界的规则后，为了获得能够生存下去的“生命”，大家都会前来登记选手信息。
这样才能参加“天塔”比赛获得生命。
可为什么她没有见到其他群员的身影呢？
她还特意在来之前打听了一下，这里只有这一处登记选手信息的地方。
“不会还有其他能登记选手信息的地方吧？！”黎鸢黛眉微蹙。
如果真是这样的话，她可就浪费不少时间了！
就在这时，登记处的屏幕亮起。
“明日将开启第三区和第六区的跨区域‘天塔’比赛，最终冠军可可获得3000年生命，更有一份‘虚’奉上的大礼！”
“目前，第三区的‘铁塔天王’荣获67连胜，第六区的‘草帽小子’荣获74连胜，快来中断他们的连胜吧！”
“处在第三区和第六区的各位选手，请踊跃报名吧！”
“跨区域比赛？！！”
在看到大屏幕上显示的内容后，黎鸢人都麻了。
合着这么大个“虚”世界还带分区的是吧？
黎鸢嘴角微微抽搐，她终于明白为什么没有等到其他群员了。
合着她和群员们都不在一个区是吧！
想到这里，黎鸢来到了前台，和前台的管理员询问起来。
“这里是第几区？”
“第三区。”管理员毫无情感波澜的回答。
“‘虚’世界一共有几区？”
“‘虚’一共存在七大区。”
“如何前往其他区？”
“选手切换区域，需要上交100年生命。”
“一百年，你咋不去抢？”黎鸢白了一眼管理员，忍不住吐槽了一句。
在得到想要的信息后，黎鸢无奈地叹出一口气来。
这么说，她应该是自己一个人待在第三区了。
其他群员具体在哪一区她也无从得知，为了不浪费时间和生命，黎鸢打算先从“天塔”比赛上入手。
毕竟大家都是一个目的，完成万界聊天群的任务。
在“天塔”比赛拿下100连胜，得到许愿的能力，或许就是完成任务的关键。
而且，从刚才屏幕广播的内容可以得知，在“天塔”比赛中得到一定的连胜后，会被“悬赏”。
这样一来，如果她的连胜场次达到一定，再通过屏幕广播传到其他六大区，其他群员就可以知道她在第三区了。
“看来有必要参加这个‘天塔’比赛了。”黎鸢眼中闪过一抹期待的神色。
（晚）

第105章 圣堂协会的邀请，温迪的发现！
两天后。
虚空大厅。
“查询生命。”
来到虚空大厅的黎鸢，第一时间查询了生命。
【可用生命（交易货币）：673年】
【不可用生命：31685年】
这两天的时间里，黎鸢一共参加了六次天塔比赛。
每次比赛会随机分配一名选手，赢下比赛后，一次能够获得30年生命。
由于每天参与“天塔”比赛的选手很多，黎鸢一天最多只能参加三次比赛。
为了确保比赛的连胜，她花费了2w积分将机体强化点到了A级。
搭配上约尔·福杰的杀手能力，黎鸢在这六场“天塔”比赛中表现格外出色。
对手甚至连她的毛都没碰到，就被黎鸢所击败。
“六百多的可用生命，在‘虚’里面已经可以买到不少好东西了.......”
黎鸢眯起眼睛，这样一笔巨款，在外面可以说会被很多不怀好意的人盯上。
两天的时间里，她也逐渐摸清楚“虚”世界的规则。
这是一个完全通过生命进行交易的世界，除了最基础的生活物品，还有武器、奢侈品、甚至是人。
都可以通过生命买到。
当然，只要你有足够的生命。
为了能够在“虚”世界活下去，不少人抱团在一起，组建成各个小团体。
当你匹配到小团体的队友后，完全可以放弃比赛，两个人平分30年生命。
而遇到其他小团体的对手后，有些看不对眼的人们甚至大打出手。
在“天塔”比赛中，闹出人命都是常有的事。
“虚”世界最不缺的就是人。
“你就是‘三三酱’吧？”
就在这时，一名长相妩媚，眼神中带着几分凌厉的女人走到了黎鸢身前。
一袭干净到反光的黑色貂皮大衣，在“虚”世界称得上是有钱人的存在。
“你是？”
黎鸢打量了女人一眼。
三三酱，是她作为比赛选手的名称。
当然，这是可以随便起的。
她本来想要起一个比较帅气的，比如时间掠夺者之类的。
可一想到还要和其他群员会合后，黎鸢只好起了个在万界聊天群的昵称。
这样一来，当聊天群的群员在看到这个名字后，会在第一时间知道“三三酱”一定是黎鸢。
“自我介绍一下，我叫儒天雅，你可以叫我‘圣堂刺客’，天塔最高连胜记录是93场。”自称儒天雅的女人自我介绍起来。
“圣堂刺客？”
黎鸢神色疑惑，对于儒天雅这个名字她并没有过多在意。
可在“虚”世界的这几天里，圣堂刺客的名号她有所耳闻。
好像是什么协会的会长？
“没错，我是第三区‘圣堂协会’的会长，我见你这两天在‘天塔’比赛中表现优异，想要邀请你加入我们‘圣堂协会’。”儒天雅态度诚恳地说道。
黎鸢抬眸望向了儒天雅，眼中的疑惑一闪即逝。
圣堂协会她倒是听说过一些。
和其他抱团取暖的组织一样，圣堂协会同样都是通过参加“天塔”比赛，来获得生命在“虚”世界活下去。
不过和其他组织相比，圣堂协会可以说是第三区最强大的组织之一。
对方的会长居然会亲自邀请她加入，这让黎鸢有些惊讶。
“有什么好处吗？”
黎鸢淡淡地看着儒天雅。
儒天雅微微一笑，开口说道：“从这两天你在比赛中的表现可以看出，你在来到‘虚’世界前，是一个实力强大的选手。”
“圣堂协会和其他的组织不同，我们的最终目的，是要推翻‘虚’世界，而不是在这里永无止境地和其他人战斗到死。”
“哦？”
在听到儒天雅的话后，黎鸢微微一惊。
儒天雅的话，似乎和她的目的一样。
“说来听听。”黎鸢露出一抹期待的神色。
儒天雅不紧不慢，认真地看向了黎鸢：“作为圣堂协会的会长，我已经表明了我的诚意，‘三三酱’，如果我们是一路人，我会诚挚的邀请你加入‘圣堂协会’，并且，在你加入‘圣堂协会’后，我会给你提供一些，关于‘虚’世界的真相。”
“‘虚’世界的真相？”
不得不说，儒天雅作为第三区最大的组织，“圣堂协会”的会长，还是有些水平的。
短短几句话，就让黎鸢产生了好奇心。
“很巧，我也觉得‘虚’世界本就不应该存在这个世界。”黎鸢微微一笑，认同了儒天雅的观点。
黎鸢并不是想要加入到“圣堂协会”。
她更在意的是“虚”世界的真相。
闻言，儒天雅露出一抹满意地微笑，朝着黎鸢伸出了右手。
“我代表‘圣堂协会’，欢迎你的加入。”
......
第五区。
某处，猩红酒馆。
“再来一杯嗜血美酿谢谢。”一名披着绿色斗篷的少年趴在桌上，大口喝着手中颜色深红的酒水。
正是温迪！
在来到“虚”世界后，发现和其他群员不在一个区的温迪，本想花费生命去其他区寻找其他成员的他，忽然发现了第五区有一个奇怪的地方。
进一步调查后，温迪暂时放弃了寻找其他群员的想法，选择在第五区住下。
来到“虚”世界的温迪，能力也受到了一定的限制。
现在的他虽然无法发挥出风神的真正力量，但对于“虚”世界的大部分人来说，他也是近乎无敌的存在。
喝完身前的酒水后，温迪起身离开了酒馆。
朝着第五区的天塔走去。
天塔，“虚”世界选手进行比赛的地方。
来到天塔比赛现场的温迪，随便在观众席上找了个座位坐下。
在选手们进行战斗的过程中，一抹绿芒在他的眼中闪过。
“‘虚’世界，也会存在风吗？”
温迪神色疑惑。
在来到“虚”世界后，他就察觉到了“虚”世界存在着一道特殊的风。
特殊的风不存在于其他大街小巷，唯有在天塔之中，温迪才能感受到它的存在。
比赛依旧进行。
其中一名选手攻势迅猛，最终将对方击败。
而在击败对手后，这名选手并没有停下手里的动作，干脆利落的将对方的头颅砍下。
“果然，选手在比赛中死亡，所拥有的生命会形成风一样的物质，最终被‘虚’世界完全吸收。”
温迪嘴里嘀咕起来。

第106章 “虚”世界的秘密？
“‘虚’的存在，似乎是借助生命来维持世界的运转......不，应该来说，是生命中所包含的时间？”温迪若有所思。
作为提瓦特大陆的风神，他能够感受到生命中所孕育的时间。
每一个在“天塔”比赛中死去的选手，生命都会被“虚”世界所吸收。
“吸收生命的世界，若是放任‘虚’世界成长下去，它所拥有的时间，最终能够吞并一切世界......聊天群的任务，莫非是想要解决掉‘虚’世界？”温迪思索起来。
从目前来看，“虚”世界能够造成的威胁，似乎只有这个。
“该如何做，才能解决‘虚’世界呢？”
温迪陷入了沉思，他的目光落在了赛场，一个想法逐渐涌上心头。
“来都来了，不如参加个比赛好了，说不定，在得到许愿资格的那一刻，或许就能明白了。”
想到这里，温迪起身离开了比赛现场。
......
第七区。
天塔。
比赛现场。
一道披着黑衣，动作格外迅捷的身影穿梭在赛场之上。
在他身前的对手，几乎没有任何还手的能力，短短不到半分钟的时间，黑衣男子闪身至他的身前。
冰冷的短剑架在了他的脖子上。
“我......我认输！”
话音落下，观众席上瞬间爆出了阵阵欢呼雀跃。
“不愧是暗影君王，实在是太酷了！！”
“我记得他不是两天前刚来到‘虚’的新人吗，居然这么强？！”
“短短两天已经八连胜了，第七区不少组织都向他抛出榄枝，他要是能来我们铁血盟就好了。”
黑衣男子正是来到“虚”世界的暗影君王——程肖宇！
在对手认输后，程肖宇收起了短剑，目光缓缓落在了观众席上。
来到“虚”世界后，他和其他聊天群的成员失去了联系。
就连影子军团都受到了“虚”世界的限制。
好在，他的玩家系统还保留着。
通过这么长时间的积累，他的能力值对于“虚”世界的人来说，可谓是十分强大的存在。
“还剩93场，希望之后能够顺利吧.......”
程肖宇孤身一人，并没有得到什么有用的线索，他唯一知道的，就是在“天塔”比赛拿下100连胜，获得许愿的机会。
他转身离开了天塔。
每天一成不变的战斗，对于常年在地下城战斗的程肖宇来说，就和日常生活一般。
他没有不习惯，但也不喜欢。
在天塔的战斗中，他并没有受到太大的收获。
“也不知道其他人在第几区，得想想办法先找出其他人的位置才行......”
思索之际，程肖宇来到了一处偏僻的小巷外。
“救......救救我......”
小巷内传来一阵微弱的求救声。
程肖宇对于小巷中的呼救并没有过多在意，在这两天的时间里，他已经见过不少因为没了生命，最终死在“虚”世界的普通人。
“虚”世界的人们来自各个世界，有像他们一样，刚抵达“虚”世界就表现出强大实力的新人。
也有平平无奇的普通人，来到“虚”世界根本没有战斗能力，一直等到生命耗尽，最终惨死街头。
而“虚”世界有一种自我修复机制，每当有人死在“虚”世界后，死去的人就会化作“虚”世界的养料，凭空消失。
所以，像这种偏僻的小巷里等死的人，就算有人会因善心伸出援手，最终也难逃一死。
程肖宇本来并不想理会，可他还没走上几步，一只干枯发黄的手死死地拽住了他。
“嗯？”
程肖宇神色一凝，疑惑地转过头去，只见小巷外，一名看不清面容的人跪在他的身前。
骨瘦如柴的身体，就好像体内的生机被抽干了一半，几乎没了人样，像一个挂着人皮的骷髅。
“救......救救我......”
人皮骷髅嘴里发出沙哑的声音，毫无色彩的瞳孔麻木地盯着程肖宇。
“生命完全耗尽，你马上就要死了，谁也救不了你的。”程肖宇叹出一口气来，挣脱了对方的束缚，扭头准备离开。
可突然。
“我......我不想死......”
人皮骷髅跌跌撞撞地摔在了地上，体内的生机肉眼可见的速度飞速流逝。
它痛苦地跪在地上，生命彻底消耗殆尽的它，身体竟诡异地产生了变化。
一抹漆黑笼罩在它的全身。
感受到身后的异常变化后，程肖宇扭头一看，可当他看到人皮骷髅全身上下的变化后，微微皱眉。
下一秒。
“虚”世界的规则笼罩，正要产生异变的人皮骷髅化作一摊水，最终消逝在街道上。
宛若人间蒸发一般。
“等等......刚才那副模样，我好像在哪里见过？”程肖宇望着人皮骷髅消失不见的位置，神色一凝。
在人皮骷髅变化的最后一刻。
他似乎看到了世界兽的影子。
......
第三区。
圣堂协会。
在“圣堂刺客”儒天雅的带领下，黎鸢来到了一处类似于酒馆的建筑里。
这里，就是圣堂协会的据点。
黎鸢被带到了一处安静的房间。
房间的隔音很好，根本听不到外面嘈杂的声音。
儒天雅神色郑重，开始说：
“我来到‘虚’世界已经三年了，在这三年的时间里，圣堂协会曾有两人成功获得了100连胜，得到了许愿的机会。”
“来到‘虚’世界的人，几乎都是在不知情的情况下，忽然出现在这里的，所以这两个人，都是想要离开‘虚’世界。”
听到儒天雅的话，黎鸢神色惊异：“你是说，绝大部分的人，来到‘虚’世界都是完全不知情的情况下就莫名出现在‘虚’世界的？”
儒天雅点了点头：“根据我们的了解，‘虚’世界的存在，是通过吞并众多世界，利用人类的生命，来维持‘虚’世界的运转。”
“所以，我们猜测，只要能够阻止‘虚’世界吸收生命，就能够找到离开这里的办法。”
“只可惜，之前圣堂协会获得100连胜的两人，在进行许愿的时候，我们原本都商量好要关闭‘天塔’比赛功能，却不曾想，那两人最终都选择了离开‘虚’世界。”

第107章 神威灵装·神番，解决“虚”世界的办法？
“按照‘虚’世界的规则，单纯的阻止‘天塔’比赛的进行，应该不会有什么太大的影响吧？”
黎鸢有些疑惑。
如果真如儒天雅所说的那样，“虚”世界是通过吸收人的生命来维持世界的运转。
“天塔”比赛不过是“虚”世界吸收生命的媒介之一。
在交易功能下，人心可怕会愈发明显。
许多人都不是死在“天塔”比赛，而是被其他有心人所迫害。
所以，黎鸢认为，单纯的借助许愿功能关闭“天塔”比赛，完全是不行的。
更何况，“虚”本身就是靠“天塔”比赛吸收生命。
“虚”赋予选手许愿的能力，又怎么会甘愿关闭掉“天塔”比赛呢？
“所以，当得到许愿功能的时候，人的第一反应是得到对自己最有利的方法，选择最保险的离开‘虚’世界而不是不确定的关闭‘天塔’比赛，这才是正常人会选择的吧？”
黎鸢说出了她的猜测。
闻言，儒天雅苦笑一声，确实和她所说的那样子没错。
但很快，她的神色变得严肃起来：“没错，大家都想要离开‘虚’世界这种鬼地方，在最后一刻选择离开‘虚’世界也是合乎情理。”
“只是......在第二个人选择离开‘虚’世界后的一年后，我们圣堂协会的成员，最终又在第一区和第五区发现了曾经许愿离开‘虚’世界的两人身影，然而，这两个人似乎忘记了之前的事情，完全不记得曾经发生过的事情，就好像是刚刚来到‘虚’没多久的新人。”
“也就是说，许愿离开‘虚’世界，本身就是一个错误......”
儒天雅深吸了一口气，沉声道：“‘虚’是不会轻易放我们离开的，就连100连胜后的许愿，也是一个骗局。”
“许愿是假的？”
黎鸢微微一惊，这么说来，所谓100连胜，不过是“虚”世界稳定人心的一个手段罢了。
看来没办法从许愿能力入手了.......
“嗯，所以现在，大家参与‘天塔’比赛，无非是为了得到生存所需的生命，其他时间，几乎都在寻找离开‘虚’世界的方法。”儒天雅叹出一口气来。
“这也就是为什么，圣堂协会在一直寻找刚刚抵达‘虚’世界实力强大的新人，这样一来，弱者无法参与‘天塔’比赛，强者也不会利用‘天塔’比赛的规则，强行杀人。”
“能够极大的减少‘虚’世界吸收人的生命，我们才有机会找到破绽逃出这里。”儒天雅解释起来。
“原来如此。”
黎鸢若有所思地点了点头。
儒天雅要告诉黎鸢的话只有这些，圣堂协会目前只是在拉拢一些实力强大的新人。
之前和儒天雅答应好了，黎鸢也算是圣堂协会的一员。
随后，黎鸢离开了圣堂协会。
按照儒天雅所说的，圣堂协会目前的办法确实有几分道理。
可“虚”能够吞并如此之多的世界，所需要的生命是庞大的，单靠这点数量的生命，应该不会对“虚”世界本身造成太大的影响吧？
想要对付“虚”世界，只能从比“虚”世界更高层面入手。
更高层面？
等等......
黎鸢忽然想到了没被“虚”世界限制的神威灵装·神番。
神威灵装·神番是崇宫澪的神威灵装·零番和神赐权杖的融合品。
崇宫澪在约战世界，利用神威灵装·零番可以说是约战世界神明般的存在。
而神赐权杖，本身就是献出身体，从而获得神明赐予的能力。
“难道说，神威灵装·神番的层面在‘虚’世界之上？”
黎鸢不禁好奇起来，快步回到了她在“虚”世界的住所。
“神威灵装·神番。”
回到住处的黎鸢果断展开了神威灵装，化身为和崇宫澪相仿的模样。
在展开神威灵装·神番的瞬间，黎鸢很快察觉到了异常。
神威灵装·神番的状态下，“虚”世界似乎产生了排斥反应。
黎鸢甚至能够清晰地感受到，周围的一切事物都有些扭曲起来，就好似朦胧的幻境中，模糊不清。
就像是她和所在的“虚”世界不存在于一个次元一般。
“果然是这样！”黎鸢眼前一亮，她似乎找到了正确的方向。
神威灵装·神番可以让她暂时脱离“虚”世界的限制。
当然，这个时间不能超过一分钟，“虚”世界的自我修复会让她彻底回不到“虚”世界。
黎鸢结束了神威灵装·神番形态，四周的异常这才如潮水般褪去。
好似从未发生过一般。
“也就是说，神威灵装·神番的状态下，我有一分钟的时间可以无视‘虚’世界的限制，甚至可以直接和分身进行位置互换离开这里......”黎鸢眯起眼睛。
现在来看，她已经完全不用担心从“虚”世界出不去的问题。
“想什么呢，本来最开始来到‘虚’，不就是为了得到聊天群的丰厚奖励吗......”黎鸢一拍脑袋，企图让自己这些不好的想法抛之脑后。
有了神威灵装·神番的保险后，黎鸢将重心放在了如何解决“虚”世界上面。
“‘天塔’100连胜的许愿机会并不能阻止‘虚’世界吸收生命，从这里入手似乎不太实际......等等？”
黎鸢似乎想到了什么，神色恍然。
“天塔”100连胜的许愿机会，是“虚”世界赋予选手的一个能力。
也就是说，在获得许愿机会的时候，就是距离“虚”世界本源最近的时候！
这样一来，黎鸢完全可以在“虚”世界赋予她许愿能力的时候，展开神威灵装·神番。
接触到“虚”世界的本源，直接从源头上解决！
“这么看来，‘天塔’的100连胜是非参加不可了.....”
黎鸢露出一抹玩味的笑容。
她已经抓住了未来。
（晚）

第108章 终极跨区域“天塔”比赛，白月初的发现！
一个月后。
第四区。
某旅店内。
“我回来了。”
参与完“天塔”比赛的开拓者星有些疲惫走了进来。
坐在桌前的阿尼亚望向了开拓者，露出一抹可爱的笑容：“欢迎回来，开拓者姐姐。”
在见到开拓者疲惫的神态后，阿尼亚关切地询问起来：“今天开拓者姐姐是遇到什么棘手的对手了吗？”
开拓者点了点头：“自从七十连胜之后，遇到的对手实力都还算不错，今天也是遇到了个厉害点的家伙，”
开拓者嘴上虽然这么说，但她的心声却暴露了她。
——居然遇到了第四区练习时长两年半的坤会长，要不是我实力强横，不然真对付不了......
开拓者内心吐槽起来，为了对付坤会长，她甚至调动了一点星核的力量。
不过这也让开拓者有了一个发现。
在使用星核的力量后，“虚”世界居然产生了细微的波动。
场上似乎只有她一个人注意到了这一点。
在听到开拓者的心声后，阿尼亚睁大了眼睛，难以置信地看向了开拓者。
可见到开拓者疲惫的神态后，她只好转移话题：
“对了开拓者姐姐，今天应该是第84场连胜了吧，我们应该很快就能被聊天群的大家发现了。”
闻言，开拓者眼中的认真一闪即逝，她点了点头：“没错，只要能够找到温迪或者黎鸢，她们一定有离开这里的办法！”
正当两人斗志满满的时候。
旅店内的屏幕突然弹出了信息。
“明日将开启全区的终极跨区域‘天塔’比赛，最终冠军可可获得5000年生命，更有一份‘虚’奉上的大礼！”
“目前，第三区的‘三三酱’荣获90连胜，第四区的‘开拓者’荣获84连胜，第五区的‘吟游诗人’荣获89连胜，第七区的‘暗影君王’荣获81连胜，快来中断他们的连胜吧！”
“真是太精彩了，‘虚’世界还是第一次遇到这么多人同时连胜在80场以上，这一次的全区终极块区域‘天塔’比赛，究竟谁能获得100连胜的许愿呢，就让我们拭目以待！”
“‘虚’世界的各位选手，请积极踊跃地报名吧！”
屏幕上的信息传来，阿尼亚和开拓者的眼前一亮。
“是黎鸢、温迪还有程肖宇她们！”开拓者激动地攥紧了拳头。
看来聊天群的大家都在努力。
“原来三三姐姐在第三区，就在我们旁边诶，还有温迪哥哥，居然在第五区！”阿尼亚又惊又喜。
“程肖宇在第七区，这样子就都知道大家的位置了，等一下？”正说着，开拓者微微一愣。
阿尼亚也反应了过来。
“白月初哥哥呢？”
“会不会是没有稳住连胜，毕竟他才刚刚加入聊天群不久......”开拓者思索起来。
“可能吧，不过白月初哥哥肯定比阿尼亚厉害，只可惜阿尼亚没办法参加‘天塔’比赛，不然一定要和大家一起加油！”阿尼亚小脸认真地说道。
“这样不正好吗，如果阿尼亚好不容易连胜了，结果在第四区遇到了我，这样不就断了阿尼亚的连胜了吗？”开拓者宠溺地摸了摸阿尼亚的脑袋。
“没关系的，阿尼亚可是最强间谍！”
........
另一边。
黎鸢、温迪、程肖宇也都得知了“虚”世界屏幕广播的消息。
终极跨区域“天塔”比赛下，七大区会进行短暂的融合。
当然，只有在“天塔”中，其他区域的人们才能相见。
与此同时。
第一区。
天地盟。
“盟主，明天就要举行终极跨区域‘天塔’比赛了，您要的连胜人员名单都在这里了！”
一名脸上有疤，体型约有两米的大汉尊敬地走上前。
在他的身前，是一名穿着蓝色校服，绑着细长辫子的少年。
少年叼着一根草，翘着二郎腿坐在大厅的座位上。
正是白月初！
“干得不错，这是赏你的10年生命。”白月初爽快地给了大汉十年的生命。
在拿到大汉所交上来的名单后，白月初神色动容，猛地从座位上站起身来。
“三三酱，吟游诗人，开拓者，暗影君王......看来大家都在为了100连胜的许愿能力而努力......”白月初神色震撼，嘴里呢喃道。
自从来到“虚”世界的第一天，他误打误撞的来到了天地盟。
原本以为是误入狼群的他，却发现天地盟其实是第一区众多普通人抱团取暖的小组织。
普通人想要在“天塔”比赛中获得生命，除非有着强大的身体素质，否则在遇到一些拥有特殊能力的对手，几乎没有任何还手的能力。
这也就导致，加入天地盟的成员，无非都是些体型强壮的普通人。
那些身体素质低下的普通人，自然被“虚”世界残酷的生存守则淘汰掉。
在来到天地盟后，白月初凭借他在狐妖小红娘世界里的能力，轻而易举的打败了天地盟的成员。
当得知天地盟的成员都是些普通人后，白月初从他们的身上看到了曾经的影子。
在残酷的“虚”世界，这些因没有力量而无法获得生命的普通人，不就是金钱社会上的穷人吗？
想到这里，白月初决定帮天地盟这些普通人一把。
于是，凭借强大的实力，他顺理成章的当上了天地盟的盟主。
当上天地盟的盟主后，白月初并没有那些架子，而是把天地盟的成员们当做了兄弟。
在此期间，白月初负责参加“天塔”比赛获得生命，以此分给其他成员生命来维持生计。
天地盟的成员也帮助白月初收集信息。
可谓是互帮互助。
“虽然我在‘天塔’比赛上可能帮不到大家的忙，可我也没有闲着......”
白月初眼神一凝，他起身来到了天地盟的仓库里。
仓库里，摆满了一种颜色漆黑的石头。
这些是他在救助一些濒死的人身上，偶然间发现的。
原本应该被“虚”世界强行抹除的零生命人类，却在最后一刻被白月初进行了交易，获得了活下去的生命。
那些原本应该被“虚”世界抹除的人，在获得生命之后，体表会生长出这种奇怪的石头。
而这种石头，似乎对“虚”世界造成一定的影响。

第109章 讨论，取代“虚”世界的本源？
终极跨区域“天塔”比赛正式开始。
第三区。
天塔。
就在昨天，黎鸢也从屏幕广播得知了其他群员的消息。
唯独不知道阿尼亚和白月初的位置在哪里。
“希望阿尼亚能够和其他群员在一个区吧。”黎鸢心中说道。
她抬眸望向了虚无缥缈的天塔，眼中的坚决一闪即逝。
距离天塔100连胜还差10场，在这期间，她一定会和其他群员在“天塔”比赛现场遇到。
是时候和其他人商量关于“虚”的事情了。
“三三酱，每次的终极跨区域‘天塔’比赛，参加的选手都是其他区数一数二的强者，一会比赛开始，一定要注意安全。”
圣堂刺客儒天雅走了过来，向黎鸢叮嘱道。
“放心好了，许愿机会我势在必得。”黎鸢一脸自信，让儒天雅安心了不少。
儒天雅曾作为天塔93连胜的选手，参加过终极跨区域“天塔”比赛，自然清楚这场比赛的残酷性。
为了100连胜，参与“天塔”比赛的选手，每一个都是想要离开“虚”这个鬼地方的强者。
为了自身的利益，参加终极跨区域“天塔”比赛的选手，战斗时一般都会不择手段。
黎鸢加入到圣堂协会后，她每一场“天塔”比赛，儒天雅都会观战。
黎鸢所表现出强大的实力，不得不令她钦佩。
终极跨区域“天塔”比赛即将开始，黎鸢正准备进入到比赛备战区，儒天雅忽然叫住了她。
“三三酱，如果你真的能够100连胜，并且获得许愿的机会，一定要关闭.......”
还没等儒天雅说完，黎鸢微微一笑：“不必担心，‘虚’世界的一切，我都会将它彻底毁掉。”
说完，黎鸢转过身去，只留下一道帅气的背影。
望着黎鸢远去的背影，儒天雅眼中闪过一抹果决，她叫来了圣堂协会的其他成员，开口道：
“立刻让所有参加‘天塔’比赛的成员，不惜一切拼尽全力尽可能为三三酱击败对手，只要遇到三三酱，第一时间认输！”
做完这一切后，儒天雅望着黎鸢远去的方向，深吸了一口气。
“三三酱，接下来就靠你了。”
......
天塔。
备战区。
跨区域比赛下，七大区比赛现场进行了融合。
进入到备战区的黎鸢，只感到一阵晕眩感袭来，清醒过来的时候，面前是一片空旷巨大的大厅。
和她一同出现的，是其他区的选手们。
温迪、开拓者、暗影君王的身影也在其中。
在见到黎鸢后，三人第一时间朝着她的方向赶来。
“虚”世界的限制下，众人已经一个多月没有见面了。
在见到对方的身影后，众人的内心忍不住的激动起来。
“黎鸢，好久不见了。”
温迪率先上前打了声招呼。
“看到大家都和之前一样我就放心了，‘虚’世界我真的一秒都不想多待了......”程肖宇吐槽起来。
经历了一个月的“天塔”比赛，程肖宇眼神格外凌厉，已然有了暗影君王的几分气质。
“想我了没有，我为了见到大家，可是费了不少力气！”开拓者小腰一叉，目光幽幽地望向了黎鸢。
见状，黎鸢微微一笑，向众人询问起来：“现在就差阿尼亚和白月初了，你们有谁见到她们了吗？”
“阿尼亚在我这里，你们放心好了，至于白月初......不太清楚。”开拓者开口说道。
“我也没见到白月初。”
“第五区只有我一个。”
程肖宇和温迪连连摇头，并没有见到白月初的身影。
“这么看来，白月初可能在一、二、六区里了，希望他一切平安。”
没有得到白月初的消息，黎鸢并没有过多在意。
在这一个月的时间里，她也摸清楚了“虚”世界绝大部分人的实力。
以白月初的手段，至少能够在“虚”世界里逍遥一段时间。
众人相视了一眼，大家都明白聚集在一起的时间短暂。
第一时间讨论起如何完成聊天群任务的方法。
“这一个月的时间，大家应该都有发现，我先来吧，我需要大家帮我一个忙，得到100连胜的许愿机会。”
黎鸢率先开口道。
众人将目光落在了黎鸢身上，温迪疑惑道：“我也打算用许愿机会，说说你的办法吧。”
黎鸢点了点头，神色认真：“是这样的，大家来到‘虚’世界，身体的能力都一定程度的受到了‘虚’世界的限制吧？”
众人点了点头。
黎鸢接着说道：“我有一个能力，可以暂时脱离‘虚’世界的限制，只要我能够获得许愿机会，和‘虚’世界的本源近距离接触，就可以趁此机会解决掉‘虚’世界的本源。”
“‘虚’世界的本源？”
温迪微微一愣，黎鸢的发现，似乎和他在这一月以来发现的线索不太一样。
想到这里，他连忙回答：“黎鸢，听我说一下，我认为‘虚’世界之所以存在，是通过吸收在‘虚’世界之中的人，身上所带有的时间，也就是生命。”
“按照你的说法，如果许愿机会能够近距离接触到‘虚’世界的本源，可能还少些东西。”
“什么东西？”
黎鸢神色疑惑。
温迪思索了片刻，回答道：“许愿机会，应该是‘虚’世界本身就存在的一种规则，除非是发生了规则之外的事情，需要‘虚’世界不惜一切，强行出手，才有可能接触到‘虚’世界的本源。”
“我体内星核的力量，可以做到扭曲‘虚’世界的空间，这个可以吗？”一旁的开拓者星眨了眨美眸。
温迪看向了开拓者，认真道：“星核的力量，不到万不得已还是不要使用为好，‘虚’世界还没有完全成长起来，星核的力量可能会导致‘虚’世界彻底崩塌，我们需要做的，是取代‘虚’世界的本源。”
“那怎么才能取代‘虚’世界的本源呢？”程肖宇好奇地问道。
温迪思索了片刻，解释道：“‘虚’世界是通过生命的时间来维持世界的运转，所以我们需要一个能够驾驭时间的人选，让她来取代‘虚’世界的本源。”
话音落下，众人的目光不约而同的落在了黎鸢身上。

第110章 众人的计划，比赛开始！
“由我来取代‘虚’世界的本源？”
黎鸢睁大了美眸，她原本的计划是要直接摧毁掉“虚”世界。
而温迪的话，让她有所领悟。
“对了，我不知道你们有没有发现，在‘虚’世界中因生命耗尽死去的人，在被‘虚’世界抹除存在前，会变成和世界兽相似的模样。”
就在这时，一直沉默的程肖宇开口说道。
“变成世界兽？”
程肖宇的话，让众人眼前一亮，神色恍然。
“你是说，在‘虚’世界死去的人，最终会被‘虚’世界转换成和世界兽相似的存在？”温迪连忙追问。
程肖宇点了点头：“如果没有看错的话，可能性很大。”
闻言，温迪托着下巴，思索了片刻：“这么看来，‘虚’不光吸收人的生命，还会把死去的人转变成世界兽，等等......”
突然，温迪将目光落在了一旁的开拓者身上。
“开拓者，之前我们在提瓦特大陆上解决的那只世界兽，是不是以吞噬空间成长？”
“好像是，怎么了吗？”开拓者点了点头，神色疑惑。
温迪恍然：“我明白了，这样才对，‘虚’世界本身吸收时间，而死去的人转变成世界兽，再从其他世界吸收空间。”
“黎鸢，我们会配合你赢下100连胜，你在获得许愿机会的时候先不要许愿，等我们的信息，我会在你获得许愿机会的同时，让风侵入到‘虚’世界的时间之中。”
“程肖宇和开拓者，等到输掉比赛之后，你们去其他区寻找白月初，顺便寻找一些其他区濒死的人，通过交易生命让他们活下来。”
“正常情况下，世界兽身上会存在一种存储空间的鳞片，如果真如程肖宇所说的那样，这些即将转变为世界兽的人身上就会存在这种鳞片，利用这些存储空间的鳞片，一定程度上可以影响到‘虚’世界的稳定。”
闻言，黎鸢恍然。
原来如此！
温迪的办法，是打算从时间、空间两个方向入手，破坏“虚”世界的稳定。
这样一来，她在利用神威灵装·神番挣脱“虚”世界的限制，趁机取代“虚”世界的本源。
想到这里，黎鸢开口说道：“等到天塔‘比赛’开始，跨区域比赛会优先将连胜次数最高者派送给其他选手，我的连胜场次无疑是全区最高的，这样一来，你们只需要解决掉其他选手，最后遇到我。”
“在和我战斗的时候，我会趁机对你们使用九之弹，这样我们就可以连接意识，就算离开了天塔，也可以进行交流。”
“明白了。”
开拓者点了点头：“当初你和阿尼亚她们在竞技场的时候，没有交流就能很好的配合，也是因为这个吧？”
“没错。”黎鸢没有否认。
温迪和程肖宇也表示认同。
“既然如此，大家就按照计划进行吧！”
在商讨完应对“虚”世界的对策后不久，终极跨区域“天塔”比赛正式开始！
黎鸢作为目前连胜最高者，自然成为了第一场战斗的人选。
第一场和黎鸢对上的，是一名来自魔法世界的“亡灵使徒”，目前保持“天塔”75连胜。
亡灵使徒披着一袭灰色法师长袍，正如他称号那般，灰袍之下，一双充满杀机的眼睛闪烁着猩红色的光芒。
“能够在‘天塔’坚持到90连胜，已经很不错了，只可惜......你遇到了我。”
亡灵使徒发出一阵沙哑的笑声，令人头皮发麻。
黎鸢淡淡地扫了对方一眼，虽然无法看清对方灰袍下的面容。
但她能够清晰地感受到，对方的目光正毫不遮掩地在她身上打量。
亡灵使徒讥笑起来：“这般姿色，若是放在我的世界里，一定能够成为一个很好的魔法炉鼎吧......”
对于亡灵使徒的发言，黎鸢并没有在意。
已经在“天塔”比赛九十连胜的她，对于这种发言早已见怪不怪了。
叮！
清脆的钟声在比赛现场响起。
比赛开始！
原本还在讥笑的亡灵使徒，身影一瞬间消失在了原地。
再度出现时，亡灵使徒正位于黎鸢前方不到半米的位置。
血红色的光芒在他的身后显现，映入眼帘的是六条血色触手。
“去死吧！”
六条血色触手犹如利刃一般，急速朝着黎鸢的方向刺去。
黎鸢不慌不忙，缓缓抬起了右手。
在见到黎鸢的动作后，亡灵使徒嗤笑一声：“搞什么，你这九十连胜不会是通过其他人的投降换来的吧？”
他的亡灵触须，可是能够贯穿钢铁的存在。
眼前的少女居然妄图用一只手来抵挡他亡灵触须的攻击？
他已经可以看到，黎鸢在他亡灵触须的攻击下，身体被贯穿成碎片的模样了。
可惜了，如果在一个区的话，他还能饶黎鸢一命，不过需要一些“交易”。
轰！
在亡灵使徒的幻想下，剧烈的声响从竞技台上响起。
伴随着一道漫天的尘土，坚固的竞技台居然被亡灵触须击成粉尘！
“可惜了，多么好的一个炉鼎......”
亡灵使徒耸了耸肩，他认为黎鸢会在这一击下必死无疑。
可还没等他反应过来。
一只染着鲜血，通体白皙的手臂贯穿了他的胸口。
在亡灵使徒震惊的目光下，黎鸢嫌弃地抽出了手臂。
亡灵使徒应声倒地。
“可惜了，‘虚’世界的限制下，时间值都被‘虚’吸收掉了，这一个月倒是浪费了不少时间.......”
在黎鸢的叹息中，亡灵使徒失去了知觉。
他的尸体化作一道虚无的流光，最终消失在了竞技台上。
——胜者，三三酱！
屏幕上弹出了黎鸢胜利的画面。
现场瞬间欢呼雀跃起来。
“不愧是三三酱，出手依旧这么干脆利落！”
“亡灵使徒真是撞在了三三酱的枪口上了，平时三三酱在‘天塔’比赛中都是不杀人的。”
“啧，谁让他活该，这应该是这九十一场比赛里，死的第十七个人了吧？”
“虚”世界下，人们对于“天塔”比赛中选手死亡的事情早已司空见惯。
与此同时。
正在备战区观战的温迪，眼中的绿芒一闪即逝。
（晚）

第111章 意识连接，虚空之泪？
和亡灵使徒的战斗结束后。
黎鸢又陆续和其他几名选手战斗。
毫无疑问，黎鸢格外轻松的解决战斗。
很快，黎鸢的天塔战绩来到了93连胜。
接下来的一场战斗。
黎鸢对上了温迪。
竞技台上。
“你在和亡灵使徒战斗的时候我注意到了，75连胜的选手，所拥有的生命数量庞大，他身上所包含的时间，在被‘虚’世界吸收后，影响非凡。”温迪利用风声和黎鸢交流了起来。
“风元素已经进入到‘虚’世界的内部，那里是存储生命的地方，我强行灌注力量，可以对暂时对‘虚’世界造成一定的影响。”
闻言，黎鸢神色凝重，点了点头：“接下来就靠你们了。”
温迪微微一笑：“最主要的还是要靠黎鸢你呀。”
两人还没来得及交流完，清脆的钟声在比赛现场响起。
比赛开始！
按照计划，黎鸢和温迪展开了“激烈”的战斗。
猛烈的风在竞技场上席卷，温迪的身影屹立在竞技台之上，宛若神明。
当然，他本就是风神。
黎鸢的身影穿梭在凶猛的风中，不断闪烁。
“神威灵装·神番。”
下一秒。
在凌乱的狂风中，趁着竞技场上视线混乱，黎鸢展开了神威灵装·神番。
神威灵装·神番的状态下，黎鸢脱离了“虚”世界的限制。
“九之弹。”
黎鸢对准竞技台上的温迪，使出了能够连接意识的九之弹。
温迪没有躲闪，按照计划中了黎鸢的九之弹。
两人的意识建立了连接。
蓦地。
假装中弹的温迪从踉跄地后退，捂着胸口倒在地上。
似乎是觉得有些假，温迪甚至放松了全身，倒在地下呈现出一个“大”字。
——胜者，三三酱！
屏幕广播上弹出了黎鸢胜利的信息。
“还剩五连胜，就剩和开拓者还有程肖宇建立意识连接，就可以准备取代‘虚’世界的本源了。”
黎鸢在心中和温迪交流起来。
倒地不起地温迪偷偷睁开了左眼，心中回应道：“诶嘿，这次的任务终于快要完成了，任务结束之后，我请你尝尝‘虚’世界的嗜血美酿哦。”
说完，温迪的身影化作一缕微风，消失在了原地。
黎鸢：“？？？”
在见到温迪消失不见的身影后，黎鸢瞪大了美眸，有些惊讶。
温迪居然可以在没有死的情况下，被“虚”世界吸收了？
正当她疑惑之时，脑海中响起了温迪的声音。
“‘虚’世界维持生命的形式，和风有一定的联系，我的风可以做到伪装成‘虚’世界的模样。”
“原来是这样！”黎鸢眼前一亮。
不愧是风神巴巴托斯！
“等到时机成熟，我就会干扰‘虚’世界的时间构造，剩下的就交给你们了。”
“好。”
黎鸢点了点头，走下了台。
随后，黎鸢又陆续和开拓者、程肖宇两人在竞技台上相遇。
并按照计划，对两人使用了九之弹。
四人的意识建立了连接。
开拓者和程肖宇被黎鸢中断了“天塔”比赛的连胜后，两人第一时间离开了“天塔”。
踏上了前往其他区寻找白月初的路程。
开拓者叫上了阿尼亚，前往第一区。
程肖宇则是独自前往第二区。
表面上是寻找白月初，其中最重要的还是寻找即将变成世界兽的人。
......
与此同时。
第一区。
天塔。
观众席。
白月初的身影出现在观众席上。
终极跨区域“天塔”比赛的缘故，比赛现场的画面是以一种全息投影的形式播放出来。
也就是说，白月初能够看到竞技台上的黎鸢。
但黎鸢并不能看到观众席上的白月初，只能够看到第三区的观众。
“温迪、开拓者还有程肖宇，都在和黎鸢战斗的时候明显放了水，她们是打算让黎鸢来接手100连胜的许愿机会吗？”
白月初托着下巴思索起来。
从目前的情况来看，黎鸢毫无疑问会夺得100连胜，得到许愿的机会。
“天地盟之前调查过，通过许愿能力离开‘虚’世界，最终都会被‘虚’世界清除记忆，以新人的身份重新回到‘虚’世界。”
“黎鸢她们打算利用许愿机会做什么呢？”
白月初眯起了眼睛，他回想起温迪假死的场景。
“我记得温迪曾在群里说过，他作为风神，能够掌握风元素力和时间.......”
“时间？”
白月初眼前一亮，在来到“虚”世界的第一天，他就明白在“虚”世界的通用货币——生命，说白了就和黎鸢一样。
“虚”世界一直是依靠吸收人的时间，来维持运转。
想到这里，白月初连忙起身，立刻返回了天地盟。
“温迪打算通过时间对‘虚’世界造成某种影响。”
“既然许愿机会无法真正的从‘虚’世界里离开，就只能从打破规则上下手.......”
白月初来到了天地盟的地下仓库。
他拿出了一个用生命买来的洋葱，在洋葱的刺激下，右眼逐渐流出一道蓝白色的眼泪。
蓝白色的眼泪看起来轻飘飘的，其中更是孕育了一种强大的空间之力。
正是白月初的最强法宝——虚空之泪！
“虚空之泪本就难以掌控，在‘虚’世界的限制之下，如果超过一定时间，虚空之泪就会失控暴走.......”
在虚空之泪的挣扎下，白月初艰难地来到了存放漆黑石头的地方。
他取出了一块石头，准确来说，更像是一种动物的鳞片。
“果然和我猜想的一样，这些石头上所蕴含着空间的力量，虚空之泪刚好能够激发出石头内部的力量！”
见状，白月初神色一喜，连忙将虚空之泪收了回去。
“从‘虚’世界中出去的办法，很大概率就是要从打破规则上入手。”
“希望我的猜测正确吧......”
白月初神色一凝，召集了天地盟的成员，将这些黑色石头带到了外面。

第112章 与白月初会合，用世界兽鳞片制成的法阵！
前往第一区的路上。
阿尼亚和开拓者花费了两百生命，坐上了通体漆黑的黑皮列车。
“开拓者姐姐，生命耗尽的人在‘虚’世界真的好找吗？”
阿尼亚坐在列车的座位上，摇晃着小短腿。
“‘虚’世界每天吸入的新人很多，按理来说每天也会有不少因生命耗尽而被‘虚’世界抹除存在的人。”开拓者解释道。
“我们现在需要做的，就是协助黎鸢，尽可能地找到影响空间的世界兽鳞片。”
“嗯，阿尼亚会帮忙的！”
阿尼亚用力地点了点头，眼中尽是期待之色，她很想在聊天群的大家面前展露一手。
毕竟在这一个月的时间里，她并没有帮上什么忙。
“程肖宇，你那边有什么进展吗？”
开拓者在黎鸢的意识连接频道里和程肖宇交流起来。
很快，程肖宇的声音传来。
“我刚刚抵达第二区，说实话，因生命耗尽而躲在暗处苟延残喘的人不多，‘虚’世界的每一区范围很大，想要短时间内找到几个人都很难。”
“更别提要一次性找到能够影响‘虚’世界空间的数量了......”
程肖宇声音凝重。
“没关系，大家尽力就好，只要能够细微影响，我也可以趁机接触到‘虚’世界本源。”黎鸢的声音传来。
拥有神威灵装·神番的黎鸢，就算群员们没有对“虚”世界的空间造成实质性的影响，她也可以利用狂狂帝的能力，强行扭曲“虚”世界的空间。
不过这样一来，“虚”世界本源就会注意到黎鸢的存在。
想要取代“虚”世界本源，就会困难一些。
黎鸢已经做好了最坏的打算。
“放心好了，‘虚’世界存在的时间不长，它还没有成长到无法对抗的地步，只要我们齐心协力，完成聊天群的任务离开这里还是可以的。”温迪的声音传来。
“嗯。”
众人齐声应道。
很快，开拓者和阿尼亚抵达了第一区。
一下车，两人立刻展开了“幸存者”搜寻的工作，顺便查找白月初的踪迹。
可两人搜寻了“虚”世界的各个街道和偏僻的小巷，想要找到因生命耗尽而濒死的人，可谓相当困难。
“不行啊，这么找下去可能一个人都找不到......”开拓者面露苦色。
“遇到的最少都还有一百多天生命，想要等到耗尽，最快都要等到明天。”阿尼亚大喘粗气，两人已经跑了第一区大半个地方。
“不行，得想个好办法才行......”开拓者低头沉思起来。
就在这时，阿尼亚忽然听到了某人的心声。
——石头的数量应该足够影响到“虚”世界的规则，现在只需要等到合适的时机，必须要了解到黎鸢什么时候进行许愿才行......
“嗯？”
在听到附近的心声后，阿尼亚短暂地愣了一下。
她并没有听过白月初的声音，可她知道在“虚”世界，能够认识黎鸢的人只有她们！
“开拓者姐姐，我好像找到白月初哥哥了！”来不及多想，阿尼亚连忙拽住了开拓者的袖子，朝着不远处的广场跑去。
“什么？”
开拓者见状，露出一抹欣喜之色。
白月初在第一区！
聊天群的成员终于都到齐了！
......
第一区。
某广场。
白月初擦了擦额头上的汗，在他的面前，是用黑色石头摆放成一个半径为十米的圆环。
他手中捏着一枚符箓，上面绘画着奇怪的纹路。
“希望从聊天群里兑换出来的符箓能够管用......”
白月初深吸了一口气，来到了圆环中心的位置蹲下身去，随着他口中的咒术响起，他猛地将符箓拍在了圆环中心。
红光闪过，圆环上的黑色石头开始剧烈地颤动起来。
“虚空之泪！”
白月初再次将虚空之泪使用出来，以符箓为阵眼，利用虚空之泪激发出黑色石头的空间之力。
随着虚空之泪的出现，周围黑色石头的骚动很快停息了下来。
“呼，这样一来，只需要使用虚空之泪，就可以将黑色石头的空间之力激发，做到影响‘虚’世界的规则了！”白月初神色一喜。
他连忙叫来了天地盟的成员，询问道：“现在‘天塔’比赛的情况如何，三三酱多少连胜了？”
“盟主，已经99连胜，还差最后一场！”体型彪悍的男人连忙说道。
“很好，等到三三酱一百连胜，第一时间向我汇报！”白月初满意地点了点头。
“明白！”
彪悍男人应声道，他打量了一眼周围的法阵，神色疑惑：
“盟主，你这是准备做什么？”
白月初看向了他，微微一笑：“能够让我们平安离开‘虚’世界的办法。”
“什么？！”
正当彪悍男人震惊之时，还没等他开口，广场上走来了两人。
“这是，世界兽的鳞片？！”
“啊，就是他，难道他就是白月初哥哥！”
在见到广场上的法阵后，开拓者满脸惊讶，光是广场上这些世界兽鳞片的数量，至少要在第一区找上一个月才可能勉强凑齐！
她难以置信地抬起头，望向广场中央的白月初。
“他就是白月初吗？”
开拓者眼前一亮，如果真是这样的话，白月初可谓是立了大功！
“你们是？”在见到阿尼亚的到来，白月初微微一愣。
当听到阿尼亚称呼他为白月初哥哥的时候，他这才反应了过来。
“你是阿尼亚？”
白月初神色一喜，他连忙朝着两人走去。
“白月初，我们可算找到你了，原来你在第一区！”开拓者连忙说道。
“开拓者？”
开拓者和黎鸢在“天塔”中的战斗，他当时可在观众席上见过。
自然认出了开拓者。
刚才他的注意力全在阿尼亚身上，这才没有第一时间反应过来。
“太好了，你们居然来到第一区了！”白月初露出一抹欣喜之色。
时间紧迫，开拓者并没有和白月初过多的闲聊。
她望向了四周的世界兽鳞片，询问道：“白月初，这些世界兽鳞片你都是从哪里得到的？”

第113章 100连胜达成，许愿圣阶！
“世界兽鳞片？”
在听到开拓者对于黑色石头的称呼后，白月初恍然。
“原来这种石头就是世界兽鳞片，等等......”白月初好像想到了什么，眼中闪过一抹震撼。
“开拓者，阿尼亚，我接下来说的话可能会有些奇怪，不过绝对真实！”白月初连忙说道：“这些世界兽鳞片我是从那些因生命耗尽即将被‘虚’世界抹除存在的人们身上得到的，这种石头如果真是世界兽鳞片的话，在‘虚’世界生命耗尽，最终就会变成世界兽！”
闻言，阿尼亚和开拓者眨了眨眼睛，十分淡定地看向了白月初。
“为什么这么看着我，难道这个消息不够震惊吗？！”白月初不解。
“不不不.......”
开拓者打断了白月初，解释道：“实际上，这件事情我们在来第一区之前，程肖宇已经告诉我们了。”
白月初：“.......”
好吧，原来是我脱节了。
白月初一脸苦涩。
见状，阿尼亚连忙安慰起来：“没关系的白月初哥哥，这些世界兽鳞片我们刚好需要很多，这样才能帮助三三姐姐取代‘虚’世界本源！”
“取代‘虚’世界本源？”白月初愣了一下，他一拍大腿，这才明白。
“原来是这样，果然和我猜想的一样，只要打破了‘虚’世界的规则，‘虚’世界就会出手干预，这样一来才能最近距离的接触到‘虚’。”
开拓者双手搂在胸前，认同地点了点头：“规则，就是用来打破的。”
话说回来，说这话的时候她是不是要拿出球棒抡一下会比较合适？
在见到白月初拥有数量如此庞大的世界兽鳞片后，开拓者第一时间在意识频道里将这件事情告诉了其他群员。
程肖宇：“摆满一个广场的数量，白月初是怎么做到的？”
黎鸢：“很好，你跟他说清楚，等我准备使用许愿机会的时候，再将世界兽鳞片所储存的空间之力全部释放出来，他的虚空之泪应该能够做到，实在不济，你就用你星核的力量直接打爆！”
温迪：“星核的力量尽量不要使用，我们现在已经具备取代‘虚’世界本源的资本了，还是小心点为好。”
开拓者星：“好，我会告诉他的，程肖宇你直接来第一区第三街道的广场来找我们吧，世界兽鳞片的数量足够了，已经不需要额外找了。”
程肖宇：“好。”
众人在意识频道中交流完毕后，一切都在顺利的进行。
.......
另一边。
第三区。
天塔。
伴随着观众席惊天动地的呐喊声，“天塔”比赛正式结束。
——胜者，三三酱！
——恭喜选手“三三酱”取得了“天塔”比赛100连胜，成功获得了“虚”世界赋予的一次许愿机会！！
——让我们再次恭喜选手“三三酱”！！！
在获得“天塔”比赛100连胜后，“虚”世界的七大区全部进行了屏幕广播，祝贺黎鸢100连胜的优异成绩。
“虚”世界无数选手都纷纷投去了羡慕的神色，在他们的认知观，认为得到了“虚”世界的许愿机会，就等于获得了离开“虚”世界的机会。
实则不然。
黎鸢她们要做的，是改变“虚”世界的规则！
黎鸢身形宛若战神，屹立在竞技台之上。
蓦地，深色的天空撕开了一道口子，白色的光芒从天而降，洒在了黎鸢的方向上。
这是“虚”世界在赋予黎鸢许愿机会！
下一秒。
黎鸢的身前凭空出现了一个通天的台阶，台阶从竞技台的两侧拼合，最终通往了天空中的缺口。
——请选手“三三酱”前往许愿圣阶。
黎鸢的脑海中出现了一道机械化的声音。
不光她能够听到这个声音，和她一同建立了意识连接的其他群员也能够听到。
“各位，我准备上了。”
黎鸢在心中和其他群员们提醒道。
说完，黎鸢眼中闪过一抹决然，正式踏上了许愿圣阶。
黎鸢踏上许愿圣阶的刹那，“虚”世界七大区的选手们议论纷纷。
有人认为她会借此机会离开“虚”世界。
有人认为她会向“虚”世界索要至高无上的权利，在“虚”世界称王称霸。
观众席上。
儒天雅望着踏上许愿圣阶的黎鸢，眼中尽是期望之色。
“三三酱，你一定可以关闭‘天塔’比赛功能的......”儒天雅双手合十，闭上眼睛祈祷着。
等到她再度睁开眼时，望向许愿圣阶之上的黎鸢，却发现黎鸢此时的目光正和她对视！
“黎鸢？”
在见到黎鸢脸上闪过的一抹温和，儒天雅好似看出了黎鸢的心意。
“你一定可以的！”
在儒天雅的目光下，黎鸢一步步朝着天空之上的缺口迈去。
三分钟后，黎鸢来到了天空中的缺口。
缺口中悬浮着一道白色的平台，好似跳脱出“虚”世界的限制，属于一个独立的空间。
来到缺口前的黎鸢，能够清晰地察觉到，缺口中存在着一股极其强大的气息。
“是‘虚’世界本源吗？”
黎鸢心中思索起来。
她没有停下动作，走到了白色平台上，黎鸢的身影消失在“虚”世界众人的视线中。
刹那间，一道神圣的力量笼罩在黎鸢的全身，她的大脑瞬间出现了一道信息。
简单来说，只要是黎鸢许下的愿望，一切皆可实现。
要是换做其他人，估计就被这股神圣的气息所欺骗。
“你是在逗我玩吗？”
黎鸢眼中的冷意一闪即逝，神威灵装·神番立瞬息展开。
在察觉到黎鸢不属于“虚”世界后，神圣的气息开始颤动起来，似乎在恼怒。
“该结束了！”
下一秒。
潜藏在“虚”世界内部的温迪调动体内的风元素力和时间权柄的力量，“虚”世界内部开始产生了剧烈的反应。
存储的时间开始碰撞，整个“虚”世界开始晃动。
另一边。
第一区。
“快，释放世界兽鳞片的空间之力！”在接收到黎鸢的信息后，开拓者连忙向白月初喊道。
“了解。”
白月初神色自信，右眼中的虚空之泪缓缓飘出，阵法之中的世界兽鳞片悬浮在半空中。
空间之力随之释放。
轰隆隆！
空间之力骤然凝聚，发出一阵震耳欲聋的嗡鸣。
“大家躲到我身后！”
白月初悬浮在阵法中心，朝着阿尼亚和开拓者大喊道。

第114章 取代“虚”世界本源，新的分身体——虚！
——嗡
紊乱的空间之力肆虐，“虚”世界在时间和空间两种力量的动乱下，急剧颤动起来，有些地区甚至开始虚幻起来，化作一道虚无缥缈的虚无。
天空缺口。
白色平台之上。
神威灵装·神番形态下，黎鸢的身影宛若神明，望着眼前一片虚无，眼中闪过一抹杀机。
时间和空间的动乱，“虚”世界不得不使用力量强行维持着世界的运转。
脱离“虚”世界限制的黎鸢，很快锁定了“虚”世界本源的位置。
“出来吧，狂狂帝！”
蓦地，黎鸢手中陡然出现一把银白色长剑和一支短枪。
巨大的星盘在她身后显现。
此时的黎鸢，外表为崇宫澪与白之女王的结合体，身着霸道的白色军装，身后同时出现星盘狂狂帝与光轮。
“狮子座之弹。”
黎鸢抬起短枪，空间之力凝聚，朝着身前的白色平台击去。
锵！
清脆的枪声响起。
恐怖的空间子弹击中了白色平台，空间骤然扭曲，好似出现了一个迷你黑洞一般。
周围的一切物质在强烈的压力下，开始朝着迷你黑洞引去。
在破坏了“虚”世界的许愿圣阶后，黎鸢手中的银白色长剑朝着面前的虚空斩去。
“巨蟹座之剑。”
嗡！
空间瞬间被黎鸢的长剑切割，一道诡异的猩红结晶出现在了黎鸢的视线当中。
在黎鸢的视线里，猩红结晶的四周蔓延着无数密密麻麻的血色丝线，连接在“虚”世界的各个角落。
“‘虚’世界的本源......”
黎鸢眯起了眼睛，伸手朝着猩红结晶抓了过去。
在时间与空间的双重影响下，原本想要挣扎的猩红结晶短暂的颤动了几下，被黎鸢硬生生地从丝线中扯了出来。
嗡！
猩红结晶被黎鸢扯下的瞬间，“虚”世界失去了能量来源，开始逐渐的崩塌堙灭。
所有处在“虚”世界的人们意识到了“虚”世界将要毁灭，他们绝望地在街道上逃窜。
有人则是望着眼前逐渐化作虚无的地面，哀声悲鸣。
黎鸢将“虚”世界本源握在手中，她能够清晰地感知到猩红结晶内传来强烈的恨意。
“世界本源的能量，本质上和世界结晶相差不大.......”黎鸢神色惊异，可注意到“虚”世界将要崩塌后，连忙展开了刻刻帝。
“七之弹。”
黎鸢对准将要崩塌的“虚”世界使用了七之弹，利用时间静止的能力。
这才暂时维持住“虚”世界崩塌的迹象。
可这依然无法阻止“虚”世界的毁灭。
她仔细端详着手中的猩红结晶，在察觉到“虚”世界本源的不同之处后，眼前一亮。
“不对，和世界结晶不同，世界本源存在自主意识，想要利用世界结晶与之融合是不可能的，只能够像温迪所描述的那般，将世界本源取代！”黎鸢神色一凝。
“天蝎座之弹。”
没有犹豫，黎鸢对准世界本源使用了天蝎座之弹。
原本天蝎座之弹是为了制造分身对目标加上印记。
为了取代“虚”世界本源的她，强行在“虚”世界本源加上了印记。
可即便是这样，依旧无法阻止“虚”世界的毁灭，只有为“虚”世界提供能量来源，才能够让“虚”世界回到最初的轨迹之中。
“‘虚’世界本身存在庞大的时间值，绝对不能让它毁灭......”黎鸢眯起眼睛，大脑飞速运转。
她原本打算将世界本源强行和体内的世界结晶融合。
可这么做会导致世界结晶与世界本源冲突，她极大概率会爆体而亡。
两种世界层面的物质，就算她进行分身切换，也无法阻止。
“这个办法太不保险了，不行......”
黎鸢神色凝重。
她既不能将世界本源融入到自己的身体，还必须给世界本源一个容器，这样才能保留住“虚”世界成长以来所储存的时间与空间。
“等等.......容器？”
黎鸢眼前一亮，她的八蝎之弹完全可以将“虚”世界本源转变为一个独立的分身体，为了防止世界结晶会和世界本源冲突，她可以将独立的分身体剥离世界结晶的能力。
这样就可以给“虚”世界本源一个容器，又能够将其所存储的时间与空间完全利用！
想到这里，黎鸢没有半分犹豫，当即对准“虚”世界本源使用了八蝎之弹。
八蝎之弹的作用下，“虚”世界本源开始剧烈颤抖起来。
这个现象很快平息了下来，取而代之的是一道黑洞般恐怖的吸引力。
嗡！
“虚”世界的一切在这股恐怖的吸力下，短短一分钟的时间不到，彻底被黑洞吸了进去。
在得到“虚”世界物质的滋养下，猩红结晶逐渐演变成一道人影，化作成黎鸢的模样。
而这副分身体，结合了时崎狂三的特点，又融合了崇宫澪的气质！
“虚”世界本源彻底被黎鸢的分身体所取代。
其拥有的“虚”世界成为了分身黎鸢体内的独立小世界。
在分身黎鸢体内的能量维护下，本应崩塌的“虚”世界逐渐平息下来，世界恢复了稳定。
“居然真的可以！”
在看到面前的分身体后，黎鸢神色一喜，她能够清晰地感知到从分身黎鸢身上得到的庞大的时间与空间。
唯一不同的是，分身黎鸢单独拥有着“虚”世界本源，失去了A级空间型世界结晶。
分身黎鸢缓缓睁开了眼睛，深邃的眼眸中闪过一抹智慧。
“‘虚’世界已经被取代，‘虚’世界已经没有它存在的必要了，我可以利用世界本源的力量，将世界内部的所有生物送回原来的世界。”分身黎鸢开口说道。
“就这么办吧。”
黎鸢点了点头。
作为她的分身体，分身黎鸢的主观意识完全是按照黎鸢的想法来的。
随后，在分身黎鸢的操作下，“虚”世界内所有生物都被送回了原世界。
黎鸢只感到眼前的景色瞬息变化。
反应过来的时候，她已经回到了主世界。
与她一同回来的，还有分身黎鸢。
“不错的提升，作为唯二拥有制造分身的分身，你以后就叫‘虚’了。”黎鸢满意地点了点头。

第115章 特别奖品——真相魔盒，管理员权限？
“虚？”
分身“虚”思索了片刻，若有所思地点了点头。
“既然本体都这么说了，我就认可咯。”分身虚小腰一叉，嘴角扬起了一抹得意的神色。
她和另外一个拥有制造分身能力的“F型”分身不同，她的体内拥有“虚”世界本源。
就连本体都没有。
可以说她是分身中最为特殊的存在。
当然，在八蝎之弹的作用下，分身“虚”依然被黎鸢完全掌握。
“说起来，拥有‘虚’世界本源的你，应该对世界兽的存在格外敏感吧？”黎鸢开口问道。
分身“虚”点了点头：“没错，‘虚’世界曾经制造了不少世界兽投放到了各个世界，我对于世界兽的感知自然敏锐，只不过，‘虚’世界被我取代之后，这些投放出去的世界兽失去了能量来源，原地泯灭了。”
“原来如此，既然你对付世界兽的感知如此了得，今后主世界要是遇到世界兽威胁，就全权交给你处理了。”黎鸢直接当起了甩手掌柜，果断将这个任务交给了分身“虚”。
分身“虚”：“？？？”
“好吧好吧，谁叫分身里面就我对付世界兽最为轻松，我勉为其难的答应了吧。”
¯\_(ツ)_/¯
分身“虚”接下了黎鸢的任务。
接手了黎鸢的事情后，分身“虚”离开了佛拉克西纳斯的房间。
“接下来，该看看聊天群给了什么奖励吧？”黎鸢露出一抹期待之色。
一打开万界聊天群。
涌入脑海的是一阵阵密集提示音。
【恭喜群员“三三酱”、“吟游诗人”、“暗影君王”、“开拓者”、“会读心的邦德曼”、“最强红线仙”完成多人跨世界任务！】
【获得奖励——2w积分！】
【恭喜获得万界聊天群特殊奖品——真相魔盒（一次性能力物品）】
【检测到此次任务您的表现优异，获得万界聊天群特别提供奖励——随机世界任务（休闲类）】
“真相魔盒，还有一次休闲类的随机世界任务？！”黎鸢眸光闪烁。
随即，黎鸢查看了一下获得的特殊奖品。
作为万界聊天群特殊奖品，真相魔盒应该有很强力的效果才对。
【真相魔盒（一次性能力物品）】：全知全能的魔盒，拥有洞悉世间万物本质的能力，可在关键时刻，扭转乾坤。
“居然这么强？”黎鸢神色惊异。
拥有洞悉世间万物本质的能力，更能在关键时刻扭转乾坤！
这对于黎鸢来说，无疑是拥有了一个轻松解决一切聊天群任务的手段。
只可惜，真相魔盒是一次性能力物品。
“往好处想，要是哪天遇到了解决不了的任务，直接用真相魔盒扭转乾坤就好了。”黎鸢微微一笑。
“随机世界任务的话也不着急，刚刚回到主世界先休息几天。”
说着，黎鸢关闭了物品介绍界面，进入了聊天群内。
万界聊天群内。
刚刚完成跨世界任务的群员们正在讨论着获得的奖励。
开拓者：“称号‘垃圾桶达人’，翻垃圾桶的时候有一定概率获得‘意想不到’的物品？！！”
吟游诗人：“这很开拓者（点赞.jpg）”
会读心的邦德曼：“阿尼亚是一颗烈焰魔龙的龙蛋！！”
萌王：“一个月过去了，大家终于完成任务回来了呢，这一个月的时间和大家失联，我和芙莉莲着急死了！！”
开拓者：“@萌王，世界限制，万界聊天群没办法用了。”
葬送的芙莉莲：“原来是这样，大家平安回来就好。”
最强红线仙：“哇哈哈，两百万到手，是时候让那些曾经看不起我的人见识一下有钱人的恐怖了！！”
暗影君王：“@最强红线仙，你不会真把2w积分拿去换钱了吧？！！”
吟游诗人：“没救了.......”
正当黎鸢看得起劲儿时。
下一秒。
【检测到群员“三三酱”携带世界本源，现将其聊天群权限提升为“管理员”】
开拓者：“？？？”
吟游诗人：“？？？”
暗影君王：“？？？”
萌王：“？？？”
万界聊天群内，无数问号刷了屏。
管理员权限？
自从大家进入到万界聊天群以来，还是第一次见到管理员权限。
吟游诗人：“@三三酱，都拥有管理员权限了，这不得表示表示？”
会读心的邦德曼：“管理员权限，哇库哇库！！”
暗影君王：“这样一来，黎鸢应该是聊天群等级最高的人了吧？”
开拓者：“恭喜！”
葬送的芙莉莲：“管理员权限是什么？”
最强红线仙：“@三三酱，管理员大大发红包！”
开拓者：“@三三酱，管理员大大发黑白丝照啊！！”
三三酱：“？？？”
在看到开拓者的发言后，黎鸢人都麻了。
萌王：“@三三酱，都成管理员了，不应该给大家发个红包吗？”
三三酱：“（点赞.jpg）”
在群员们的坑蒙拐骗下，黎鸢没有吝啬，爽快的塞了3000积分和刻刻帝的部分一次性使用能力。
【群员“三三酱”发送了全体红包。】
黎鸢发完红包的下一秒。
【群员“吟游诗人”领取了您的红包！】
【群员“葬送的芙莉莲”领取了您的红包！】
【群员“开拓者”领取了您的红包！】
【群员“最强红线仙”领取了您的红包！】
【......】
五秒钟的时间不到，红包被群员们抢光。
吟游诗人：“诶嘿，五百多积分还有一之弹的使用机会，管理员大气！”
萌王：“为啥我就两百多积分？！！”
会读心的邦德曼：“阿尼亚领到了七百多！”
会读心的邦德曼：“哇库哇库！”
最强红线仙：“（感谢老板.jpg）”
暗影君王：“居然是七之弹的使用机会，我记得这个能力可以让目标的时间静止吧，太好了！”
群员们纷纷感慨。
白嫖的积分红包和一次性使用能力，大家都很高兴。
吟游诗人：“@三三酱，对了，管理员的权限都有什么，说来听听呗？”
开拓者：“+1。”
暗影君王：“我也很好奇。”
“也是，管理员权限和普通群员有什么区别？”
在群员们的询问下，黎鸢眨了眨美眸，好奇地打开了管理员权限面板。

第116章 不死图腾，本条二亚与时崎狂三的邀请！
【管理员权限】
【1、身为万界聊天群管理员，您有权维护万界聊天群秩序。】
【2、管理员每月拥有一次进入万界聊天群其他成员世界的权限。】
【3、当万界聊天群成员遇到生命危险后，管理员可第一时间获得信息，并拥有立即前往救助的机会。】
【4、管理员拥有“世界之源”，应维护万界聊天群安危，处理游荡万界的世界兽，解决世界兽，可获得相应特殊奖励。】
【5、为确保管理员可正常维护万界聊天群秩序，万界聊天群提供管理员特殊能力——不死图腾。】
“一共五条吗？”
黎鸢仔细查看了一番，除了一些基本的维持万界聊天群的秩序之外。
成为管理员的黎鸢获得了每个月前往其他群员世界的机会，更是得到了特殊能力——不死图腾！
【不死图腾（管理员能力）】：万界聊天群管理员独有能力，可以抵挡任何形式的一次死亡，冷却时间1个月。
“任何形式？！”
黎鸢眼前一亮。
随着她的实力的愈发强大，黎鸢逐渐意识到自己的能力并不能算是完全无敌。
刻刻帝和狂狂帝的重置和超速再生能力，必须在不被人一击秒杀的前提才能使用。
分身互换来以此躲闪致命伤害的手段，必须要有极快的反应能力。
两个自保能力都需要保证自身力量强大的前提才可以做到。
而在获得“虚”分身的时候，黎鸢就意识到，她若是遇到了更高层面的存在，对方甚至会直接取代她的意识。
不死图腾的出现，完全是给了她一次完美的保命手段。
“还好现在前往的任务世界等级层次都不会那么离谱，不死图腾短时间内还是遇不到的。”黎鸢若有所思地点了点头。
她将管理员权限的内容告知了聊天群的成员们。
吟游诗人：“每个月都能拥有一次前往其他群员世界的机会？”
吟游诗人：“诶嘿，这样一来，每个月黎鸢都可以过来陪我喝酒了！”
三三酱：“我在提瓦特大陆留下的分身陪你喝了这么久还不够吗？”
吟游诗人：“不一样不一样，本体和分身还是有一定区别的。”
萌王：“管理员权限的话，说白了是万界聊天群让黎鸢当上我们的老大哥了呗，群员遇到生命危险可以第一时间赶到。”
会读心的邦德曼：“三三姐姐泰裤辣！！”
开拓者：“@三三酱，要不要来星穹列车上玩几天，三月七在听到关于你的事迹后，可崇拜你了。”
三三酱：“有机会一定去的！”
黎鸢在群里回复了开拓者。
按照时间来看，开拓者应该马上就要完成雅利洛的任务。
等到星穹列车抵达了罗浮仙舟，她再传送过去也不迟。
......
在主世界短暂的休息了几天后。
黎鸢将注意力放在了从万界聊天群获得的奖励“随机世界任务（休闲类）”上面。
“OK，前往随机世界。”黎鸢缓缓开口。
下一秒，白光闪过。
黎鸢只感觉到周围的场景瞬息变化，然而，等到变化过后，周围依旧是佛拉克西纳斯的房间内。
“奇怪，难道是没传送过去？”黎鸢神色疑惑。
她还是第一次见到这种情况。
万界聊天群居然也会有出错的时候。
就在这时，房间门突然打开，本条二亚的身影从中走了进来。
“小黎，你在干什么呢？”
黎鸢抬眸看向了本条二亚，对方穿着一件白色T恤和牛仔裤，打扮精致，和之前相比精神了不少。
“我正打算去其他世界完成任务，有什么事吗二亚姐？”黎鸢回答道。
“去别的世界？”
本条二亚托着下巴思索起来，随后双手合十，笑着说道：“哎呀，完成任务什么的先别去了呗，我这几天正好有事想找你呢！”
“找我？”
黎鸢微微一愣，思索了片刻，她打算暂时延缓一下前往其他世界的计划。
刚好她传送的时候出现了错误没传过去，没有和本条二亚错过。
“当然可以，二亚姐打算让我做什么呢？”黎鸢嫣然一笑，询问起来。
“跟我来。”
在本条二亚的带领下，两人来到了佛拉克西纳斯的主控室。
“琴里，我和小黎打算去秋叶原一趟，能不能把我们传送过去呀~”本条二亚笑着说道。
五河琴里望向了两人，点了点头：“没问题，刚好这几天世界兽的问题暂时解决，你们去吧。”
琴里？
黎鸢微微一愣，她怎么记得，本条二亚一般称呼五河琴里为妹妹酱来着？
可能是因为她的出现，让约战世界出现了一些不同吧。
黎鸢没有过多在意。
随后，五河琴里利用随意领域，将黎鸢和本条二亚传送了出去。
......
秋叶原。
“你们来了，我可是等了好久呢。”
一落地，映入眼帘地是披着一袭优雅黑裙的时崎狂三。
时崎狂三露出一抹嗔怪的神色，望向了出现在秋叶原街道的两人。
“狂三，原来你也在呀。”
黎鸢颇为惊异，看样子本条二亚和时崎狂三应该是商量好了，要一起带她出来玩。
她也没有过多思考什么，能有两个美少女共同密谋带着她出去玩，黎鸢还是比较享受的。
“当然啦，我可是和二亚商量好了，世界融合都已经过去一个月了，大家都忙着应对世界兽，好不容易有时间，出来一块散散心嘛。”时崎狂三微微一笑。
黎鸢点了点头，通过分身她也了解到主世界的情况。
为了维护主世界不被世界兽入侵，大家可是忙了好一阵子。
“嗯，这次就好好散散心吧！”黎鸢点了点头。
“刚好这附近有一家商场，不如去买些新衣服穿？”时崎狂三看向了两人。
“刚好诶，我这一身穿了好久，是时候换些衣服穿了。”本条二亚认同地点了点头。
说着，时崎狂三拉起了黎鸢的手，和本条二亚一同朝着不远处的商场走去。
喵~
蓦地，一声娇嫩的猫叫声从耳边传来。
黎鸢本能地扭过头去，只见一只可爱的小黑猫正悠闲地趴在草丛边上，一双诡异地黑眸正好奇地盯着黎鸢看去。
“好可爱的小黑猫~”
黎鸢下意识地想要过去撸一下猫，却被热情的本条二亚和时崎狂三一把带走。
“诶诶诶，让我摸一下小猫呀！！”
“快走啦，我们还有好多地方要去呢。”
“去买衣服咯！”
在小黑猫的注视下，三人的身影逐渐远去，它深邃的黑眸中，逐渐被一层诡异的血红覆盖。
（晚）

第117章 反抗的黎鸢！
在时崎狂三和本条二亚的带领下，三人来到了商场里。
“这件很适合小黎，狂三你也穿上去试试！”
“这这这......你确定要穿这种衣服在大街上？？”
“真的超棒了好不好？”
“太羞耻了啊喂！！”
“狂三你也别墨迹，快穿上身试试，反正你和小黎身材一样。”
试衣间内，黎鸢青涩的声音和本条二亚得意的声音不断从中传来。
狂三~
没过多久。
身着女仆装的黎鸢从试衣间里狼狈的跑了出来，她挣脱了时崎狂三和本条二亚的束缚，连忙喊道：“我才不穿这种衣服，要穿你们穿吧！！”
黎鸢慌张地来到了另一个试衣间内，连忙锁上了门。
这两个人居然密谋让她穿上如此羞耻的女仆装，实在是太可恶了！
逃离两人魔爪的黎鸢连忙换回了最初的学生制服，这才松下一口气。
就在这时。
试衣间的地板冒出一团黑红色的影子，时崎狂三的手臂从中伸了出来，抓住了黎鸢的脚踝。
“又来？！！”
黎鸢瞪大了美眸，惊呼一声。
时崎狂三从影子里探出头来，露出了一抹玩味的笑容。
“你可是跑不掉的哦~”
说着，时崎狂三手里不知何时再次出现了令人血脉扩张的裸露女仆装。
黎鸢：“？！！”
嘭！
黎鸢脸上泛起一抹红晕，慌忙冲出了试衣间，门口的本条二亚正一脸邪笑的拎着黑色内衣，缓缓朝着黎鸢靠近：“小黎，这一身也蛮适合你的，你就穿上吧~”
“不要啊！！！”
黎鸢匆匆逃出了服装店。
她站在路边上，大口喘息着，生怕两个人拎着令人羞耻的服装再度追来。
“真是太奇怪了，她们两个什么时候攻势这么猛烈了？”
黎鸢意难平，平时两人就算是对她的分身下手，最起码也是有限度的开个玩笑。
今天怎么突然这样子？
经历了一番“折磨”，黎鸢终于在服装店买下了一些正常的衣服。
在她身边的时崎狂三和本条二亚心满意足地跟在了黎鸢身边，露出一抹得意的笑容。
“可恶，你们两个居然合起伙来对付我！”在见到偷笑的两人，黎鸢恨不得将两人抓起来好好揍一顿。
“怎么，黎鸢你可以反抗的呀~”
时崎狂三凑到了黎鸢的耳边，轻声说道。
“可以反抗是吧？”黎鸢眸光闪过，嘴角扬起一抹诡异的笑容。
“阿拉？”
在看到黎鸢贼兮兮地笑容后，时崎狂三好像明白了什么。
只见黎鸢展开了神威灵装·三番。
“六之弹。”
锵！锵！锵！
三声清脆的枪响接连响起，黎鸢利用六之弹的能力将三人送回到试衣间的时候。
“可以反抗是吧，今天你们要是不穿这些衣服在大街上，我就不姓黎！”
试衣间内。
三人激烈的交战声不断传来。
傍晚。
天边挂上了一抹火红。
黎鸢走在大街上，满脸得意之色，在她身旁，分别是穿着女仆装的时崎狂三和兔女郎打扮的本条二亚。
两人宛如战败的俘虏一般，颓废的跟在了黎鸢的两侧。
“哼，非要让我认真。”
黎鸢拍了拍手，得意洋洋地打量着身旁的时崎狂三和本条二亚。
“狂三，怎么连你也不是小黎的对手......”本条二亚一脸苦涩。
时崎狂三无奈地耸了耸肩：“黎鸢本来就比我们两个厉害，她真要认真起来你还指望我呢？”
“也是......”
本条二亚一脸颓废。
本来今天两人还打算“欺负”一下黎鸢，却不曾想被黎鸢反杀！
“时间回溯什么的能力太变态了，以后不玩了.....”想到这里，本条二亚撇了撇嘴。
时崎狂三看了她一眼，无奈道：“那能有什么办法，就算我现在用六之弹再把我们送回去，我们依然不是黎鸢的对手。”
本条二亚思索了片刻：“那换个地方？”
这时，一直默不作声的黎鸢开口道：“我说你们两个，要商量也是偷偷摸摸的讨论才对，当着我的面说是不是有点过分了？”
“诶嘿嘿......”
两人哈哈一笑，这才反应过来。
黎鸢回到了佛拉克西纳斯的房间里。
“今天和狂三她们闹了一天，实在是有些累了，今晚就好好休息，明天再考虑去随机世界完成任务的事情吧......”
她躺在床上，正准备睡下。
门外突然传来一道敲门声。
“黎鸢，在不在？”珈百璃的声音从门外传来。
黎鸢坐起身，疑惑地看向了门口的方向。
这么晚了珈百璃找她有什么事情？
她打开了房门，只见珈百璃穿着一身宽松的白色睡衣，毫不顾虑地走了进来。
“怎么了，珈百璃？”黎鸢开口问道。
珈百璃伸了个懒腰，露出白花花的肚子，不知从哪里抱出来一台粉色的笔记本电脑。
“今晚有个新副本要打，我想着让你来帮我个忙。”珈百璃人畜无害地笑道。
黎鸢：“？？？”
这种事情不是应该让男分身来干的吗？
黎鸢这才想起来，自从把珈百璃骗到佛拉克西纳斯战舰内工作后，男分身的住处还是在城市的公寓里。
压根没搬过来！
想到这里，黎鸢无奈和男分身进行了位置互换。
在男分身一脸懵逼的目光下，珈百璃小脸认真地盯着男分身，指了指电脑屏幕里显示的游戏。
男分身：“......”
......
翌日。
佛拉克西纳斯战舰内。
黎鸢从睡梦中醒了过来。
“休息的差不多了，是时候去随机世界完成任务了，也不知道今天会去到哪个世.......啊嘞？”
黎鸢有些奇怪地望着四周。
她昨晚不是在男分身所住的公寓里睡下的吗，怎么一醒来又回到佛拉克西纳斯了？
“难道是分身在和珈百璃玩完之后，又跟我的位置换回来了？”
黎鸢有些奇怪，位置互换的能力明明只有身为本体的她才能使用。
正当她疑惑之际。
本条二亚的身影从门外走了进来。
“小黎，你在干什么呢？”
在见到本条二亚身着白色T恤和牛仔裤的黎鸢很快注意到了不对劲的地方。
怎么回事？

第118章 重复的一天？
打量了本条二亚之后，黎鸢很快注意到了，对方的打扮不正是昨天的打扮吗？
这是发生了什么事情？
“没在干什么，有什么事吗？”黎鸢疑惑地看向了本条二亚。
果不其然，本条二亚在听到黎鸢的话后，顿时露出一抹欣喜之色，双手合十道：“那刚好呀，我这几天有事情要找你呢！”
黎鸢眼中闪过一抹诧异之色，她眸光闪烁，试探性地说道：“打算今天和我一块去秋叶原玩？”
闻言，本条二亚满是惊讶之色，她叉着腰，好奇地望向了黎鸢：“小黎，你该不会是用五之弹的能力预知未来了吧？”
果然！
黎鸢眼中闪过一抹诧异。
从目前所表现出的来看，本条二亚完全不记得昨天她们已经去过一次秋叶原了。
难道世界的时间线回溯到了昨天？
想到这里，黎鸢走到了本条二亚身前，疑惑道：“你真的不记得昨天发生的事情了吗？”
“昨天，你在说什么呢？”本条二亚思索了片刻，并不理解黎鸢的意思，但还是回答道：“我昨天还在家里勤勤恳恳地画漫画呀，今天才特意过来邀请你出去玩的。”
闻言，黎鸢若有所思地点了点头。
看来本条二亚并没有昨天经历的记忆，准确的来说，是昨天的事情对于本条二亚来说根本没有发生！
她连忙打开了日历。
时间正好显示的是昨天的日期！
“二亚姐，我有个问题想要问你，你能用嗫告篇帙帮我查一下吗？”黎鸢连忙抱住了本条二亚的肩膀，神色凝重。
“诶，嗫告篇帙吗，怎么小黎你今天看起来奇奇怪怪的？”
本条二亚心生疑惑，将嗫告篇帙召唤了出来。
“你想查什么？”本条二亚抬起美眸，疑惑地看向了黎鸢。
“世界是否发生时间回溯的问题，能查到吗？”黎鸢认真道。
“只要是这个世界存在的东西，嗫告篇帙都能看到。”本条二亚自信地点了点头，右手放在了嗫告篇帙上。
空无一物的纸页上，下一秒闪过了许多片段。
随后，本条二亚合上了嗫告篇帙，开口说道：“世界并没有什么异常，没有你说的什么时间回溯的事情。”
“没有吗？”
黎鸢黛眉微蹙，她神色凝重地看向了本条二亚，解释道：“二亚姐，我昨天已经跟你和狂三去过一次秋叶原了，可是今天醒来的时候，时间又回到了昨天，世界真的没有发生时间回溯吗？”
“真的假的？”
本条二亚半信半疑地打开了嗫告篇帙，依然是刚才的答案。
“会不会是你做梦不小心触发了五之弹的能力，这才把预知未来的梦境误认成了昨天的事情？”本条二亚猜测道。
拥有嗫告篇帙的她，对于嗫告篇帙的能力是绝对自信的。
连嗫告篇帙都没有发现世界有任何时间回溯的迹象，世界怎么可能会时间回溯呢？
“做梦？不至于吧？”黎鸢满脸诧异。
“好啦小黎，既然你都知道了，我和狂三都在等你呢，就不要墨迹了！”
在本条二亚的催促下，充满疑惑的黎鸢再次被本条二亚带到了主控室，在五河琴里的操作下，两人被传送到了秋叶原。
.......
秋叶原。
在见到时崎狂三后，黎鸢第一时间询问了对方有没有发现时间的异常。
可时崎狂三的回答，和本条二亚、五河琴里一样。
“时间没有问题呀，为什么这么问？”时崎狂三好奇地看向了黎鸢。
“连你也不知道吗？”
黎鸢神色凝重，这么看来，这个世界难道就只有她存在昨天的记忆吗？
“小黎说今天发生的一切，她昨天都已经经历过了一次，可我用嗫告篇帙查过了，没有任何问题。”一旁的本条二亚解释起来。
“原来是这样，以防万一，等我一下。”
时崎狂三若有所思地点了点头，随后展开了神威灵装·三番，朝着她自己开了一发四之弹。
重置之后，时崎狂三也没有任何的发现。
“黎鸢，我这边也没有记忆被清除的迹象，会不会是你这段时间太累的原因？”时崎狂三关心地问道。
“我的原因？”
黎鸢单手扶额，连时崎狂三都不记得昨天的事情，她一时间不知如何是好。
喵~
就在这时，一旁的草丛出现了一只可爱的小黑猫。
小黑猫仍和昨天那样，一双诡异的眸子直勾勾地盯着黎鸢。
“又是你呀小家伙。”
这一次，黎鸢终于走到了小黑猫身前，小黑猫对于黎鸢的到来并没有害怕，而是凑近了身让黎鸢摸它。
在见到黎鸢的异常后。
两人没有办法，事情依旧和昨天发生的事情一样，随后，为了让黎鸢打起精神，两人将黎鸢带到了商场的一家服装店。
三人再次陷入了“交战”当中。
时间飞速流逝，就连黎鸢都没有察觉到时间的变化。
傍晚来临。
身着女仆装的时崎狂三和兔女郎服装的本条二亚走在街上，脸上挂着一抹羞耻的绯红。
一模一样的事情，黎鸢感到了一丝不安，她眯起眼睛，心中不断思索起来。
从目前的经历来看，主世界的所有人都没有昨天的记忆，只有她自己一个人。
那其他世界的时间线是否正常？
想到这里，黎鸢打开了万界聊天群。
万界聊天群很安静，似乎大家都在忙。
为了证明她的猜测，黎鸢在万界聊天群里询问起来。
三三酱：“@所有人，大家今天都在忙什么呢，怎么群里没人说话？”
很快，温迪率先在聊天群里回复了黎鸢。
吟游诗人：“诶嘿，迪卢克今天来到天使的馈赠，今晚可是有一个啤酒免费畅喝的活动，不说了，我要去抢一箱！”
开拓者：“自从获得了‘垃圾桶小能手’的称号，我这几天垃垃圾桶里翻出了不少好东西！”
开拓者：“（帕姆点赞.jpg）”
暗影君王：“上次任务在‘虚’世界待了一个多月，我这边好多事情都耽搁了，这段时间估计没时间水群了。”
萌王：“诶都，怎么突然这么问，这几天我忙着晋升魔王，需要考虑的事情有点多......”

第119章 分身集结，惊人的发现！
在见到聊天群的众人都在忙各自的事情后，黎鸢也没有多问，而是默默地记下了众人的回复。
关掉了万界聊天群，黎鸢回到了佛拉克西纳斯的房间里。
回到房间的黎鸢，试图通过刻刻帝的能力回到昨晚，确保昨晚没有发生什么特别的事情。
可当她准备回到昨天的时候，却发现刻刻帝居然在这一刻失效了！
“怎么回事，明明今天在商场的时候刻刻帝还能使用？”黎鸢神色一凝。
“不对......有问题。”
蓦地，黎鸢果断展开了神威灵装·神番。
“时间之主！”
在时间之主的作用下，刻刻帝的所有操控时间的能力得到了大幅强化。
甚至有着能够突破限制的作用！
“七之弹。”
锵！
清脆的枪声响起。
黎鸢缓缓睁开了眼眸，回到昨晚的景象并没有出现，她仍处在佛拉克西纳斯的房间里。
“没用？”
意识到不妙的黎鸢黛眉微蹙，就连权限最为强大的“神威灵装·神番”都无法从这诡异的世界挣脱。
“究竟是什么时候？”
黎鸢眯起眼睛，她已经察觉到了自己身处到了一个疑点重重的世界。
在这个世界里，似乎只有她一个人在这一天中不断轮回。
甚至无法通过刻刻帝的能力回去或者跳到未来！
如果她真的被困死在这一天，可就麻烦了......
“等等......”
黎鸢结合了今天和昨天发生的事情，每一天的开始，都是从本条二亚找她前往秋叶原开始的！
而在这之前。
黎鸢刚好准备使用万界聊天群的随机世界任务（休闲类）功能。
却不曾想失效了。
但......
那一定是失效了吗？
黎鸢神色一凝，她打开了万界聊天群。
只要随机世界任务（休闲类）不见了，就说明她已经来到了任务世界！
也就是说，她现在所处的是和主世界一样的平行世界！
可让黎鸢瞳孔骤然收缩的是，随机世界任务（休闲类）正完好无损地出现在万界聊天群里面。
“难道是我猜错了，我一直处在主世界里，所以是主世界受到了某种未知影响，只有我没有受到影响？”
正当黎鸢疑惑之际，门外突然传来了珈百璃的敲门声。
“黎鸢，在不在？”珈百璃的声音从门外传来，打断了黎鸢的思路。
黎鸢打开了门，同样也是询问了和本条二亚等人一样的问题。
身为天使学校的首席天使毕业生，珈百璃也没有拥有昨天的记忆。
“真是奇怪的问题，天使是不会被篡改记忆的，放心好了，对了，今晚有个新副本要打，我想着让你来帮我个忙。”珈百璃人畜无害地笑道。
无奈之下，黎鸢只好再一次把男分身换了过来，陪珈百璃打游戏。
可突然。
“我说本体，昨天不是让我陪珈百璃玩过一次游戏了吗，怎么今天还要玩？”男分身利用和本体黎鸢建立的联系，吐槽起来。
“最开始给你的任务不就是接近珈百璃吗，你跟她最熟，让你来不是更好.......等等？”
反应过来的黎鸢眼前一亮，她连忙追问道：“你有昨天的记忆？”
男分身不解：“什么昨天的记忆，昨天发生的事情一般来说忘不掉吧？”
在听到男分身的话后，黎鸢眼中闪过一抹喜色，她第一时间将附近所有的分身体全部叫到了影子里，开了一个会。
黎鸢的身影屹立在影子空间的中心位置，在她的身旁是数以百计的分身体。
“我们，今天把大家叫来这里，是为了确认一件事情。”黎鸢神色认真，开口说道。
拥有昨天记忆的分身体纷纷点头，大家都注意到了今天的奇怪之处。
“我也有想说的，似乎昨天发生过的事情，今天再度重演了一次。”
“说起来，五河士道昨天被折纸带去了情侣酒店，结果今天又被带进去了，我还以为是.......”
“所以说，我们大家都被困在了这一天里？”
“有这个可能，五之弹在预知未来的时候，除了今天能够发生的事情可以看到，唯独从今晚零点过后，之后的事情是一片虚无。”
分身们纷纷讨论起来。
本体黎鸢点了点头：“看来我们都还保留着记忆，现在大家需要做的，就是解开时间轮回。”
“可是，就算利用时间之主的能力，刻刻帝也无法突破时间轮回，我们该从何处下手？”
其中一名分身提出了疑惑。
黎鸢托着香腮，沉思片刻：“目前已知的线索太少了，不过能够确定一点，我们都被困在这个世界里了，如果可以的话，我们看看能不能找到没被时间影响的人，说不定就是离开这里的关键。”
“我觉得可以，以我们的数量，不到一周的时间就可以完全查出与世界轨迹不同的人。”
“唯一要担心的就是，这个世界可能除了我们之外，没有任何人不被影响。”
正当分身们讨论之际。
F型的身影出现在了影子空间内。
“看来大家都在这里，我有些发现想要告诉大家。”F型神色凝重，开口说道。
“什么发现？”
在见到F型的到来，黎鸢露出一抹好奇的神色。
作为两名独特分身之一，F型拥有的权限会比其他普通分身多得多。
F型点了点头：“是这样的，今早我也察觉到了时间轮回的问题，为了调查这件事情，我有尝试过使用巨蟹座之剑将这个世界砍出一个空间缺口借此离开。”
“也就是这个时候，我从空间缺口中，看到了世界重叠的迹象。”
F型神色一凝：“也就是说，我们目前所在的主世界，被一个和主世界相似的平行世界所覆盖了。”
“平行世界？”
黎鸢神色疑惑，她再一次打开了万界聊天群的“随机世界任务（休闲类）”。
难道不是因为这个？
正当黎鸢疑惑之际，分身“虚”降临在影子空间中。
“各位，我有重要的事情要说。”
分身“虚”严肃地说道：“就在刚才，也就是十一点五十分的时候，我体内的世界本源察觉到了主世界产生了细微的能量波动。”
“这股能量波动预计很快就会降临在主世界的全部范围，目的不详！”

第120章 清除的记忆，奇怪的小黑猫！
“什么，你再说一遍几点？”
在听到分身“虚”的发言后，黎鸢蹙起眉头，整个人都不好了。
她看了一眼时间。
现在是23:59:23。
也就是说，今天很快就要结束。
如果轮回依旧继续的话，刚才分身“虚”所说的能量波动，很可能就是时间轮回的源头！
“虚，能查清楚能量的源头在哪吗？”黎鸢连忙向分身“虚”询问起来。
分身“虚”摇了摇头，神色凝重：“源头无法查明，但我只能从世界本源知道一点，这股能量波动会源源不断地对我们造成影响，时间一长，我们的记忆最终会被彻底清除，沦为这个世界的......”
滋滋滋。
强烈的电流音从耳边袭来，黎鸢只感到大脑传来一阵刺痛。
下一秒。
一股能量波动从影子空间外传来，瞬间将整个影子空间贯穿。
在这股能量的波动下，黎鸢很快失去了意识。
......
佛拉克西纳斯。
“小黎，你在干什么呢.......奇怪，这个点了怎么还在睡觉？”
耳边传来本条二亚的声音，黎鸢睁开了惺忪的睡眼，茫然地望着眼前的本条二亚。
“真是的，都几点了，居然还在睡觉。”
在见到黎鸢醒来，本条二亚露出一抹嗔怪，撅着小嘴盯着黎鸢。
“二亚姐，你怎么来了？”
黎鸢揉了揉眼睛，试图让自己清醒过来，她缓缓坐起身，大脑的一片空白传来一阵细微的刺痛。
让她清醒了过来。
“真是的，原本计划的好好的，你居然多睡了三个小时，看样子秋叶原是去不了了。”
本条二亚叹出一口气来，接着道：“算了，琴里之前说天宫市有一家蛋糕店挺不错的，不如我们就去那边逛逛吧。”
在本条二亚的拉扯下，黎鸢稀里糊涂的被带了出去。
她茫然地打量着身着白色T恤和牛仔裤的本条二亚，总感觉忘记了些什么。
......
“蛋糕店？你们也要去吗，我们刚好也要和士道一起去！”
夜刀神十香在听到本条二亚和黎鸢打算前往天宫市的蛋糕店后，露出一抹兴奋的神色。
人多热闹，夜刀神十香向两人发出了邀请。
本条二亚和黎鸢相视了一眼，点了点头：“好，我跟狂三说一声。”
“黎鸢姐姐和二亚姐姐能够和我们一起去，真是太开心了。”打扮精致的四糸乃娇声说道。
“哦呀，居然可以和黎鸢酱一起，士道桑会不会趁此机会封印黎鸢酱的灵力呢？”兔子手偶四糸奈幽幽地说道。
“绝对不可能。”
黎鸢没好气地瞪了四糸奈一眼，还想要五河士道封印她的灵力？
她能不一脚给五河士道踢飞就不错了。
“咕咕咕，黎鸢酱，所有精灵里面就你没有被封印，士道桑早晚都会封印你的灵力的......唔唔唔。”
还没等四糸奈说完，四糸乃慌慌张张地捂住了四糸奈的嘴巴。
这时，八舞姐妹走了过来。
“大家都在呀，看来今天的蛋糕比赛竞争力很大呀。”
“赞同，我们一定可以做出让士道开心的蛋糕。”
耶俱矢和夕弦连连说道。
——嗡
一道空间之门在黎鸢的身旁出现，星宫六喰的身影出现在其中。
“黎，你也在。”
星宫六喰神色惊喜地看向了黎鸢，毫不忌讳地搂住了她的胳膊。
黎鸢：“？？？”
在黎鸢的印象里，星宫六喰不是对她很讨厌吗？
想到这里，黎鸢的大脑突然刺痛了一下。
“黎，你怎么了？”在见到黎鸢的异常后，星宫六喰关切地问道。
黎鸢单手扶额，摇了摇头：“没事，估计是刚睡醒的原因。”
一旁的本条二亚叉着腰，吐槽了一句：“我刚刚找她的时候还在呼呼大睡呢。”
就在这时，坐在指挥座上的五河琴里发话了：“看来今天要去蛋糕店的人都到齐了，士道已经在那边等我们了，我们走吧。”
“嗯。”
“出发！”
在众人的欢呼雀跃声中，随意领域展开，众人的身影化作一道白光消失在了原地。
......
天宫市。
某街道。
嗖！
众人的身影出现在了街道之上。
五河士道早早在此等候，众精灵在见到五河士道的瞬间，纷纷凑了上去。
“今天居然这么多人来吗？”
在见到众人后，五河士道露出一抹惊讶之色。
他本以为一共就四五个精灵。
结果加上黎鸢，现在一共有七个人！
要知道，时崎狂三还在赶来的路上。
“还等什么呢士道，我们快出发去做蛋糕去了！！”
夜刀神十香一把搂住了五河士道的胳膊，兴高采烈地朝着远处的商场奔去。
“士道，等等我们啊！”
其他人不甘示弱，纷纷追了上去。
唯有留下黎鸢、本条二亚和星宫六喰留在了原地傻愣着。
“小黎，我们要不要赶紧追上去？”
本条二亚眨了眨美眸，向黎鸢询问道。
一旁的星宫六喰紧紧搂住了黎鸢的胳膊，始终不肯松开。
黎鸢望着五河士道等人远去的背影，无事可做的她，打算先跟上去再说。
“我们跟上去吧。”
“好。”
喵~
正当三人打算追上五河士道等人后，一声喵叫声吸引了黎鸢的注意力。
扭头看去，只见一只可爱的小黑猫正躲在树荫下，一双深邃的眼眸正好奇地盯着黎鸢望去。
“小黑猫？”
在注意到小黑猫的模样后，黎鸢的大脑传来一阵刺痛。
模糊的记忆在她的脑海中浮现。
她蹙起眉头，在本条二亚和星宫六喰惊奇地目光下，唤出了神威灵装·三番。
“四之弹。”
锵！
清脆的枪声响起，黎鸢利用四之弹重置了自己的身体。
这一刻。
黎鸢回想起了全部。
“果然会影响到记忆，必须要尽快找到源头才行......”
黎鸢神色凝重，回想起全部记忆的她终于明白了这个世界的恐怖之处。
记忆清除。
若不是因为这只每天都能见到的特殊小黑猫，她还真没办法恢复部分记忆，再通过四之弹重置记忆。
等等.......
小黑猫？！
反应过来的黎鸢第一时间朝着小黑猫的方向望去，却不知对方何时离开了此地。
早已消失不见。
婚纱三三~

第121章 真相魔盒，世界是假的？！
恢复记忆的黎鸢，第一时间派出了分身们去调查这个奇怪的世界。
这几天一直遇到的小黑猫也有问题，黎鸢想找机会从小黑猫入手。
恢复记忆后，黎鸢第一时间在万界聊天群里询问了一下情况。
可让她有些头疼的是，群员们的回答和昨晚在聊天群所回答的内容基本一致。
也就是说，聊天群的其他成员也都陷入到了时间轮回的状态下。
“可恶......连万界聊天群都被影响了，这到底是怎么一回事？”黎鸢黛眉微蹙。
在本条二亚和星宫六喰的带领下，黎鸢跟上了五河士道等人，来到了一家看起来装饰温馨的蛋糕店。
和黎鸢她们一同赶到的，还有打扮优雅的时崎狂三。
“狂三，你居然也来了？！”
五河士道在见到时崎狂三后，神色微微一惊。
时崎狂三嫣然一笑：“士道看起来很惊讶呢，不过今天我是来找黎鸢的~”
说着，时崎狂三来到了黎鸢身前，笑道：“阿拉，听二亚说你今天早上睡过了呢，小懒虫。”
“我？”
黎鸢懵逼地指了指自己，她这才想起来今早因为记忆被清除，起晚了的事情。
“不然还能有谁，罚你一会亲自做一个奶油草莓蛋糕，给我和二亚的。”时崎狂三眯起眼睛，目光幽幽地说道。
“啊？”
在黎鸢疑惑地目光下，一旁的星宫六喰搂住了黎鸢，露出一抹可爱的微笑：“我也要黎做的蛋糕！”
就在这时，五河琴里走了过来。
“既然今天这么多人都在，不如我们来场简单刺激的蛋糕比赛怎么样？”五河琴里开口提议。
“蛋糕比赛？”
众人纷纷投去好奇地目光。
五河琴里点了点头：“没错，大家各自做一份蛋糕，让士道和黎鸢当做裁判，看看谁的蛋糕最好吃。”
“让士道和黎鸢当做裁判？”
在听到五河琴里的提议后，众人眼前一亮。
“很好，就让我来展示一下技巧吧！”
“我们也要一起！”
众人纷纷加入到蛋糕比赛当中。
唯有黎鸢没有过于在意众人的举动，在众人没有注意的时候，悄然和一名分身互换了位置。
......
天宫市。
某处。
黎鸢叫来了F型和分身“虚”。
从目前的情况来看，只有这两名特殊的分身体能够抵抗世界清除记忆的影响。
其他的绝大部分分身，甚至利用四之弹都无法恢复记忆。
“虚，你能找到昨晚能量的源头吗？”
黎鸢向分身“虚”询问起来。
分身“虚”摇了摇头，叹出一口气来：“不行，这个世界过于古怪，就连世界本源都无法探知到这个源头的具体位置。”
一旁的F型蹙着眉：“今早我恢复记忆之后，第一时间利用狂狂帝的能力，试图从这个世界跳脱出去。”
“只可惜，从目前的形势来看，主世界似乎被这个一模一样的平行世界所替代，整个世界，似乎只有我们没有被替换，其余的一切事物都被替换掉了。”
被平行世界替换？
黎鸢本来觉得F型说得有几分道理，可想起万界聊天群的群员们也受到了影响，所以不光是主世界。
甚至连其他世界都受到了影响！
这究竟得有多么庞大的力量，才可以影响到诸天万界？
只可惜万界聊天群的很多功能都无法使用，不然她真要到其他世界去调查清楚。
“你能通过世界本源的力量将我们拉进‘虚’世界吗？”黎鸢向分身“虚”询问道。
分身“虚”摇了摇头：“现在不行了，世界‘虚’已经被我们取代，现在里面只剩下庞大的时间与空间，是一片混沌，无法容纳任何生物生存。”
“看来换世界的方法也不通了.......”黎鸢沉思起来。
这时，她想到了前几天获得的万界聊天群的奖励。
真相魔盒！
【真相魔盒（一次性能力物品）】：全知全能的魔盒，拥有洞悉世间万物本质的能力，可在关键时刻，扭转乾坤。
“对了，我还有这个！”
黎鸢眼前一亮，现在的她们面对未知的世界完全是一只无头苍蝇。
而真相魔盒拥有全知全能的力量，洞悉世间万物的本质！
“看来现在只能借助真相魔盒的力量了......”黎鸢眼神一凝，果断使用了真相魔盒。
下一秒。
在F型和分身“虚”好奇地目光下，一个充满着神圣气息的蓝色盒子出现在了她的手中。
蓝色盒子的出现，四周的空间都有些虚幻起来，无数淡蓝色粒子从中缓缓飘出。
真相魔盒的正上方，镶嵌着一颗宛如宇宙般神秘的蔚蓝宝石。
随着黎鸢的使用，有关于真相魔盒的使用方法出现在她的脑海中。
“只需要将手放置在魔盒之上，就能够获得想要的信息？”
黎鸢微微吃惊，将白皙的右手放在了真相魔盒之上。
蓦地。
真相魔盒蓝光闪烁，只听到“咔嚓”一声，魔盒自动打开。
一张写着几行字的纸条出现在了魔盒当中。
黎鸢好奇地拿出了纸条，打开一看。
——我们被困在了一处虚假的世界之中，想要找到离开这里的办法，只有找出真实存在这个世界的事物，才能离开这里。
“虚假的世界？！”
黎鸢猛然想起，一个月前在失落的地下城幻境里，比她本体还要强大的分身曾提醒过她的一句话。
世界是假的，我们是真的！
“所以，只需要将全部分身集中在一起，就可以离开这个世界了？”
黎鸢正思索着，手中的纸条和真相魔盒忽然化作一抹尘土，消失在了身前。
下一秒。
蓝光闪过。
一只毛发漆黑的小猫出现在了黎鸢的手中。
“诶？”
在看清小猫的样子后，黎鸢愣住了。
这不是这几天来一直在路边上遇到的那只小黑猫吗？！
“放开吾，你这个卑微的人类！”
正当黎鸢满是疑惑的时候，手里的小黑猫竟口吐人言起来。
“你居然会说话？！”
一旁的F型和分身“虚”惊奇地看着黎鸢手里拎着的小黑猫。

第122章 小黑猫的游戏，蛋糕比赛！
“看什么看，猫会说话是一种很新奇的事情吗？！”
小黑猫奶凶地瞪了两个分身一眼。
它很快将目光落在了本体黎鸢身上，质问道：“汝居然拥有此等手段，能够将吾凭空抓来，汝究竟是何人？！”
在听到小黑猫的话后，黎鸢微微一愣。
我把它抓来的？
转念一想，她是在使用真相魔盒之后，小黑猫这才凭空出现在她的手中。
难道这也是真相魔盒的能力？
想到这里，黎鸢微微一笑，说道：“我是什么人不重要，我问你，这个世界是不是你在搞鬼？”
结合这几天的事情，黎鸢一下子就能看出眼前的小黑猫没有受到世界的影响。
明明上次还出现在秋叶原的街道，今天就出现在了天宫市的街道上。
“是吾又怎么样，汝能拿我怎样？”
小黑猫还不服气，睁着水汪汪的大眼睛瞪着黎鸢。
“嗯？”
在听到小黑猫硬气的发言后，黎鸢脸色瞬间冷了下来。
在察觉到几分不妙后，小黑猫全身一个激灵，连忙道：“啊哈哈，想要从这里出去很简单，只需要汝陪吾玩个游戏，吾就可以放汝离开这里。”
闻言，黎鸢淡淡的看向了它：“什么游戏？”
小黑猫从她的手中挣脱了出来，洋洋自得地说道：“很简单，一会吾会变成汝所认识的一个人，汝只需要猜出吾，就可以算汝过关！”
“当然，机会只有一次，汝若是猜错的话，就会进行新的一轮游戏哦~”
说完，黎鸢只感到眼前的视线开始扭曲。
意识逐渐变得模糊起来。
.......
“小黎，小黎，真是的，居然又睡着了！”
“二亚姐姐，让我来试试吧，黎鸢姐姐，快起来吃蛋糕啦，再不起来就没有蛋糕吃啦。”
“睡得这么香，不如我们趁现在往她的脸上涂鸦怎么样？”
等到黎鸢恢复意识的时候，睁开眼映入眼帘的是一个系着围裙的兔子手偶。
“往我脸上涂鸦，你想的挺美啊！”
清醒过来的黎鸢揪着四糸奈，装作生气的说道。
“黎鸢姐姐，四糸奈它是闹着玩的，你别太在意。”四糸乃连忙解释。
“阿拉，小懒虫醒了呢。”
时崎狂三一手拿着巧克力，一手抓着牛奶走了过来。
“实在太困了，就睡了一下。”
黎鸢嘴上说着，实则目光飞速在周围的众人身上打量起来。
这就是小黑猫所说的游戏吗？
它究竟会扮演成谁呢？
机会只有一次，在不能完全确认小黑猫所扮演的角色之前，她不能果断进行指认。
随后，黎鸢加入到蛋糕比赛当中。
作为最终的评委之一，黎鸢同样可以跟着大家一起制作美味的蛋糕。
星宫六喰第一时间来到了黎鸢的身边，想要和黎鸢一起制作蛋糕。
“黎，我能跟你一起吗？”星宫六喰眨了眨可爱的眼眸，卖萌道。
黎鸢扫了一眼星宫六喰，点了点头：“当然可以，我打算做一个巧克力蛋糕，你去帮我拿个巧克力过来，就和狂三那个一样。”
“好。”
星宫六喰微微一笑，迈着高兴地步伐来到了食材区，寻找起巧克力起来。
黎鸢表面上在制作巧克力，实则目光一直在其他人身上观察着。
时崎狂三和她一样，同样在制作巧克力蛋糕，看上去十分认真。
似乎无法从行为举止上判断出来小黑猫究竟扮演成谁，黎鸢只好走到了时崎狂三身旁，打算一个个试探。
“狂三，还记得我们第一次见面的时候是在哪里吗？”黎鸢凑到了时崎狂三的耳边，轻声问道。
“第一次见面？”
时崎狂三思索了片刻，回答道：“我记得，应该是在天宫市的一个广场外吧，当时的你好像还伪装成亚里亚的样子......”
黎鸢若有所思地点了点头，嘴里嘀咕起来：“都过去这么久了，你居然还记得这么清楚，真是不容易。”
时崎狂三有些诧异地看向了黎鸢：“会忘记才奇怪吧，毕竟那个时候我还是挺想吃掉你的......”
说着，时崎狂三还不忘伸手在黎鸢的脖子上比划了两下。
“还是算了吧......”
黎鸢哈哈一笑，从这两天在轮回世界里的经历，眼前的时崎狂三口中所说的“吃”，可不是她想的那种。
就在这时，黎鸢忽然注意到了旁边的夜刀神十香也做的是巧克力蛋糕，并且手里拿着手机，似乎在偷偷说些什么。
能够利用风声听到周围举动的黎鸢，忍不住好奇偷听了一下。
“折纸，你这个办法真的管用吗，士道真的会喜欢吗？”夜刀神十香捂着嘴巴，小心翼翼地跟电话那头的鸢一折纸询问起来。
“放心吧十香，我给你的这个可是无色无味，只需要一点士道就会乖乖听你的话的......”
说完，在夜刀神十香半信半疑地目光下，她偷偷拿出了一个小袋子，在鸡蛋液里撒了半袋。
黎鸢：“？？？”
如果她刚才没有听错的吧，夜刀神十香是听信了鸢一折纸的话，往制作蛋糕的原材料里面下药了吧？！
还有，折纸不是说只需要加一点吗，你怎么直接加了半袋啊！！
在黎鸢懵逼地目光下，夜刀神十香装作什么事情都没有发生一般，抓紧做起了蛋糕。
“妹妹酱，你在做什么蛋糕呀，可不可以让我观摩观摩？”
这时，本条二亚偷笑着来到了五河琴里的身旁，推了推鼻梁上的红框眼镜。
“当然没问题。”
五河琴里爽快的答应了下来。
“嗯？”
注意到本条二亚的黎鸢微微一愣，二亚姐不忙着做蛋糕，跑去别人那边看啥？
“没错没错，再挤上奶油花边，士道一定会很喜欢的！”
另一边，四糸奈正耐心地指导着四糸乃制作蛋糕的过程。
“各位，比赛还有30分钟就要结束了，要抓紧时间咯！”
“赞同，二亚还没开始做蛋糕，抓紧时间。”
负责本次蛋糕比赛的裁判耶俱矢和夕弦提醒了一句。
黎鸢打量着其他人，大家似乎都和平常没什么两样，除了平行世界在行为上和主世界有着些许偏差，似乎并没有什么奇怪的地方。

第123章 被换走的蛋糕！
“看来，这场游戏比我想象中的还要难啊......”黎鸢微微眯起眼睛。
小黑猫并没有任何破绽。
可一想到这是她离开这个虚假世界的唯一机会，黎鸢神色一凝。
很快，蛋糕比赛临近尾声。
众人的蛋糕都做的十分精致。
夜刀神十香和时崎狂三两人做的蛋糕居然都是草莓巧克力蛋糕。
黎鸢则是简单的巧克力蛋糕。
“黎，这样就算是我们两个人一块做好的蛋糕了对吧？”星宫六喰投来了期待的目光。
“当然，这是我们共同努力的结果。”
黎鸢笑着点了点头，伸手摸了摸星宫六喰的脑袋瓜。
另一边。
划水的本条二亚来到了夜刀神十香的旁边，在看到制作精良的草莓巧克力蛋糕后，本条二亚露出一抹羡慕的神色。
“十香，你居然给少年品色这么好看的蛋糕，我也想吃诶......”本条二亚咽了一口唾沫。
见状，夜刀神十香想起了鸢一折纸的叮嘱。
——这个蛋糕只能给士道一个人吃下，其他人绝对不能碰！
她连忙将草莓巧克力蛋糕护在了身后，神色带着几分慌张，笑着掩饰道：“啊哈哈，二亚，这个蛋糕我打算只给士道一个人吃，并不是拿来参与蛋糕比赛的。”
“诶......这样子吗，好可惜......”本条二亚露出一抹失落之色。
这时，一旁的四糸乃揪住了夜刀神十香的裙边，怯怯地说道：“十香，能不能帮我个忙......”
夜刀神十香被寻求帮助的四糸乃叫了过去。
就在这时，本条二亚露出一抹得意的笑容：“诶嘿嘿，十香被叫走了，我偷偷尝一口应该没有关系吧？”
本条二亚正准备伸出魔爪，做完蛋糕的时崎狂三捧着草莓巧克力蛋糕走了过来。
“二亚，你看看我做的蛋糕怎么样？”时崎狂三骄傲扬起头。
“小狂狂，你居然也做的草莓巧克力蛋糕！！”本条二亚眼前一亮，兴奋地拿起叉子就准备吃上一口。
“诶诶诶，别着急呀，要等一会评委们尝完才能给你吃呢。”
说着，时崎狂三不忘看向不远处的黎鸢。
“好叭.......”听到时崎狂三的话后，本条二亚犹如一个泄气的皮球一般，叹出一口气来。
“看来大家都完成的差不多了。”
就在这时，五河士道走了过来，望着桌上各式各样的蛋糕后，忍不住咽了一口唾沫。
“欧尼酱要不要看看我做的芒果蛋糕？”五河琴里手里捧着芒果蛋糕走了过来，一脸期待。
“琴里做的蛋糕看上去很美味呀，我都忍不住想要现在就尝一尝了......”
说着，五河士道朝着五河琴里的方向走去。
可就在这时，五河士道脚下一滑，眼看着就要摔倒。
眼疾手快的时崎狂三迅速将蛋糕放在了桌上，一个闪身接住了将要倒下的五河士道。
“谢谢你，狂三。”
“士道怎么会这么不小心呢？”
时崎狂三微微一笑。
“士道先生，你没事吧？”
“我没事，大家放心好了。”
正当所有人的注意力都放在五河士道身上的时候，本条二亚偷偷摸摸地将夜刀神十香的蛋糕和时崎狂三的蛋糕换了个位置。
......
“叮叮叮，时间到！”
“重复，时间到！”
耶俱矢和夕弦的声音传来。
众人纷纷停下了手里的动作，好在时间结束之前，所有人的蛋糕全部制作完毕。
制作环节结束，接下来是评委品尝环节。
黎鸢和五河士道在众人的簇拥下坐到了餐桌前。
众人纷纷将制作好的蛋糕放在了两人面前。
唯有夜刀神十香小心翼翼地将蛋糕推到了五河士道的身前，特意提醒了一句：“我就不参加蛋糕比赛好了，我的蛋糕就是给士道一个人做的。”
一旁的五河琴里连忙说道：“十香，就算黎鸢她和你不怎么熟悉，你也不能这个样子吧？”
“不是的，我没有这么想，就是单纯的想要给士道......”夜刀神十香弱弱地说道。
“好了琴里，就按照十香她的来吧，反正大家这么多的蛋糕，一时半会也吃不了多少。”黎鸢连忙说道。
深知夜刀神十香手里的蛋糕下了药的她，生怕会波及到她。
在见到黎鸢并没有因此生气后，夜刀神十香终于松下了一口气。
可她们不知道的是，夜刀神十香的蛋糕已经和时崎狂三的蛋糕换了个位置！
“小狂狂，我想你做的蛋糕一定很美味吧！”本条二亚突然凑上前来，一脸贼兮兮地说道。
“那是当然。”时崎狂三误以为本条二亚是在夸赞她的手艺，露出一抹骄傲的神色。
黎鸢则是奇怪的看向了本条二亚，开口问道：“二亚姐，你叫狂三什么？”
“小狂狂呀，有什么问题吗？”本条二亚疑惑地歪着脑袋。
“没事.......”黎鸢眼中的异色一闪即逝。
很快，在众人期待的目光下，五河士道和黎鸢纷纷品尝起桌子上的蛋糕。
黎鸢和星宫六喰一同制作的蛋糕十分美味，五河琴里的蛋糕也十分丝滑细腻。
可当来到时崎狂三的蛋糕时。
在黎鸢吃下蛋糕没一会，她忽然察觉到身体开始燥热起来。
怎么回事？！
察觉到不对劲儿的黎鸢黛眉微蹙，注意到本条二亚略显得意的神色后，她瞬间明白了怎么一回事！
“士道，黎鸢，你们怎么了？！”
众人注意到两人的异常后，连忙上前关心起来。
这时，门口忽然走进了一名银发少女。
“紧急情况，士道需要治疗！”
在众人一脸懵逼地情况下，鸢一折纸轻车熟路的将五河士道抬了起来，跑出了蛋糕店。
黎鸢则是盯着眼前的本条二亚，强忍着身体的不适感，连忙道：“你居然连装都不装.......我是万万没有想到......”
话音落下。
世界骤然静止。
“本条二亚”哈哈大笑起来，走到了黎鸢面前：“怎么样，这个剂量吃上一口，身体很难受对吧？”
“你到底想做什么？”
黎鸢果断使用了四之弹将身体的负面状态重置。
“还能做什么，这个世界太无聊啦，吾就是想从汝身上找乐子。”
“本条二亚”眼神幽幽地说道。

第124章 虚妄之灵？前往芙莉莲的世界！
“找乐子？”
在听到“本条二亚”的话后，黎鸢微微一愣，嘴角忍不住地抽了抽。
这不应该是她的台词吗？
可见到“本条二亚”洋洋得意的神色后，黎鸢耸了耸肩：“你主动暴露了身份，应该算是我赢了吧？”
“本条二亚”摇身一变，重新变成了小黑猫的模样。
它眯着眼睛，享受地舔舐了一番乌黑亮丽的毛发。
“当然，吾说话算数，这次就送你离开这里了。”
“什么意思，之后你还会把我带到这个虚假的世界来？”黎鸢蹙起眉头。
如果真是这样的话，她每次都会神不知鬼不觉的进入一次时间轮回。
从今天直接清除绝大部分的记忆来看，这个世界她绝对不能多待。
不然下一次，可就没有这么好运能够想起来了。
“吾在这里很无聊，总要找些有趣的人来到这里陪吾。”小黑猫一本正经地说着，它的眼前亮起一抹淡蓝色的光芒。
下一秒。
静止的蛋糕店瞬息化作一道蓝白色的空间，在空旷的空间之上，屹立着一道银色的大门。
“从这里出去，汝就可以回到回来的世界了。”小黑猫开口解释。
黎鸢抬眸望向了通往主世界的大门，目光最终落在了小黑猫身上：
“既然在这个世界很无聊，为什么不考虑离开这里到外面看看呢？”
“外面的世界？”小黑猫思考了片刻，摆了摆手，“算了吧，吾身上存在着一种禁忌，无法从这片禁土虚界中离开，只能源源不断地从外界吸收能量。”
“强行离开这里，吾也会因此消失。”
黎鸢点了点头，不再多问些什么，转身朝着银色大门走去。
她不属于这里，没有必要在这个虚假的世界和小黑猫浪费时间。
当黎鸢踏入银色大门的瞬间，白光闪过。
望着黎鸢消失的背影，小黑猫露出一抹释然的笑容：“有缘再见了，时空之主。”
.......
黎鸢只感到大脑传来一阵晕眩感。
再度睁开眼时，她正躺在佛拉克西纳斯的房间里。
“这算是回来了吗？”
黎鸢从床上坐起身，疑惑地打量着周围。
等了片刻，她并没有发现本条二亚前来的迹象。
打开日历一看，发现时间正常进行下去后，终于松下一口气。
“看样子回到主世界来了，在虚假的世界里精神力消耗的有点快......”
黎鸢只觉得这几天发生的事情，令她全身疲惫不堪。
当她打开聊天群后，一道道消息弹了出来。
【恭喜您完成“随机世界任务（休闲类）”！】
【获得奖励——5000积分！】
【检测到您完成了“世界之灵”的指定任务，获得额外奖励——虚妄之灵的祝福！】
“果然是当时使用的随机世界任务！”在见到万界聊天群弹出的奖励后，黎鸢眼前一亮。
当时她就感觉到不对劲的地方，万界聊天群怎么可能会有出错的地方？
不过这个所谓的“休闲”......
黎鸢脑海中浮现出时崎狂三和本条二亚在试衣间里的场景。
“好吧好吧，就当是休闲去了.......”黎鸢耸了耸肩。
随后，她将注意力放在了刚刚获得的奖励之上。
【虚妄之灵的祝福】：您不再受到任何精神系攻击的影响，拥有看破一切幻境的能力。
“虚妄之灵？”
在看到虚妄之灵的祝福相关的解释后，黎鸢瞪大了美眸。
难以置信地揉了揉眼睛。
“我嘞个豆，不受任何精神系攻击的影响，还能看破一切幻境？！”
黎鸢人都傻了。
万界聊天群刚才也有提醒过她，她是完成了世界之灵的指定任务才获得的这个奖励。
也就是说，刚才在虚假世界里遇到的那只小黑猫，就是虚妄之灵！
“居然给我这么好的一个能力.......”
正当黎鸢感慨之际，耳边再度响起万界聊天群的提示音。
【检测到群员“葬送的芙莉莲”世界出现与管理员相匹配的“世界结晶”！】
【是否前往群员“葬送的芙莉莲”世界？】
“诶？这么快的吗，我才刚刚回来啊？”黎鸢还打算在主世界歇上一段时间。
可这次的任务，是和她身体相匹配的世界结晶！
“难道又是空间型世界结晶吗，等等，这次聊天群居然主动告诉我这是和我匹配的世界结晶，是因为我成为管理员的特权吗？”黎鸢好奇地眨了眨美眸。
“是。”
她不再犹豫，果断前往芙莉莲的世界。
.......
葬送的芙莉莲世界。
辛逝纪28年，北方诸国，格拉纳特伯爵领地。
偏僻无人的小巷内。
嗡！
白光闪过。
黎鸢的身影出现在小巷中。
“聊天群的传送还是一如既往的带晕眩感呢......”黎鸢嘴里嘀咕了一句，好奇地朝着小巷外走去。
黎鸢刚来到街上，就发现大街上游走着不少巡逻的士兵，各个全副武装。
她打量着四周，也不知道芙莉莲现在在什么地方。
想到这里，黎鸢在万界聊天群询问起来。
三三酱：“@葬送的芙莉莲，你在哪呢，我接到万界聊天群的任务，现在来到你的世界里了。”
开拓者：“嚯，黎鸢能接到的任务不少啊，难道这就是管理员的权限吗？”
开拓者：“（帕姆点赞.jpg）”
萌王：“@三三酱，你居然来到芙莉莲的世界了，我们的世界不久前就进行融合了，这么说你也算是来到我的世界里了！！”
三三酱：“原来是这样！”
一想到利姆露的世界和芙莉莲的世界融合，原世界的剧情走向会不会也发生了影响？
正当黎鸢疑惑之际，芙莉莲在群里回复了她。
葬送的芙莉莲：“应该快到格拉纳特伯爵的领地了，没想到你居然会来到我这边，真是稀客。”
三三酱：“怎么，不欢迎我？”
黎鸢在群里调侃起来。
葬送的芙莉莲：“怎么会呢，刚好你来了，我给你介绍一下我的小徒弟们。”
见状，黎鸢回想起来，芙莉莲所说的小徒弟们，应该就是菲伦和休塔尔克吧。
“格拉纳特伯爵的领地......去问问镇上的人吧。”
黎鸢环顾了一眼四周，朝着集市的方向走去。

第125章 魔族和谈使者，被关入地牢的芙莉莲！
某处。
阴暗的洞窟内。
“阿乌拉，你的服从魔法虽然强大，可在绝对的力量面前，完全不够看。”
一名身材魁梧，身上满身刀疤的魔族冷声道。
在他的身前，是一名长有弯角，粉色长发的魔族女人。
正是葬送的芙莉莲世界中，魔王直属的“七崩贤”之一，绰号“断头台阿乌拉”的大魔族！
在听到魁梧魔族的话后，阿乌拉露出一抹不屑的神色，质疑道：“怎么，库罗斯，就凭你一百多年的魔力，也想试试我的服从魔法？”
被称为库罗斯的魔族狂笑起来，他捂着半边被火焰所烧且可怖的脸，眼中闪过一抹蓝光。
“我的魔力当然没有你多，不过我劝你放弃对芙莉莲使用这个能力，你无论如何都不会是她的对手。”
“葬送的芙莉莲？”在听到库罗斯的话后，阿乌拉眯起眼睛，露出一抹凶光。
“我的确有这个想法，可你是如何判断出来，我会遇到芙莉莲，并且对她使用服从魔法？”
阿乌拉疑惑地看向了库罗斯。
只见库罗斯伸出了一根指头，露出一抹诡异的微笑：“在时间的流动下，我已经看到了未来将会发生的事情。”
“无论是芙莉莲，还是外来者，最终都会在我的智慧下身死道消。”
说着，库罗斯看向了阿乌拉，提醒道：“你要是不想死在自己的手里，我劝你放弃对芙莉莲使用服从魔法。”
.......
格拉纳特伯爵领地。
黎鸢走在大街上，她刚才已经从集市的商人口中问出了想要的信息。
“想不到万界聊天群直接把我传送到了芙莉莲下一个目的地里，看来我只需要在原地等她们就好了。”
黎鸢嘴里嘀咕着，抬眸望向了不远处的一家旅店，接着说道：“顺便查一下世界结晶的位置在哪。”
说完，黎鸢来到了旅店内。
在来到旅店后，黎鸢果断展开了神威灵装·神番，在时间之主的加持下，黎鸢使用了五之弹。
预知未来。
刹那间，无数未来的场景在黎鸢的眼前浮现。
她很快就锁定了世界结晶的位置。
“居然是B级的时间型世界结晶，还被一个魔族给捡到了......”
当得知对方想要杀死她和芙莉莲的想法后，黎鸢不由冷笑一声。
“区区B级的世界结晶，就给你这么大的勇气，很好，就陪你好好玩玩吧......”
黎鸢眯起眼睛，利用时间之主的力量将全身覆盖。
这样一来，就算对方拥有B级时间型世界结晶，也无法通过预知未来的能力，预测到黎鸢未来的真正轨迹！
时间之主的等级，在A级之上！
找出世界结晶的位置后，黎鸢并没有着急去解决对方。
她打算在这边玩上几天，毕竟芙莉莲和利姆露的世界融合，她想看看有什么新奇的地方。
很快。
通过风声感应到了芙莉莲等人的到来。
黎鸢起身离开了旅店。
另一边。
刚刚抵达格拉纳特伯爵领地的芙莉莲等人走在大街上。
似乎是感应到了什么，芙莉莲放下了手中的手提箱，唤出法杖做出警戒的动作，毫无情感波澜地盯着不远处的城门。
“芙莉莲女士，这可是在大街上！”一旁的菲伦见状，连忙阻止。
“有魔族。”
芙莉莲解释起来。
自从她们和利姆露等人相遇之后，芙莉莲对于魔物的认知有了不少的改观。
可在她的原世界里，魔族没有好人！
察觉到魔族气息的芙莉莲，目光紧紧盯着城门的方向。
很快，在两名士兵的拥护下，两名身着华丽服饰的人从城门的方向走了过来。
仔细一看，其中一人头顶魔角，一看就是魔族！
在尊贵魔族的身后，更是跟着两名魔族随从。
芙莉莲没有丝毫犹豫，手中的法杖凝聚魔力，眼看着就要发动魔法攻击。
就在这时，巡逻的士兵察觉到了芙莉莲的异常，匆匆冲了上去，将芙莉莲按倒在地。
“大胆，你在做什么？！”
在菲伦和休塔尔克一脸懵逼的目光下，芙莉莲被士兵拷在地上。
这时，那名尊贵魔族走上前来，在见到芙莉莲满是杀机的眼神后，平静地看向了一旁的人族首领身上。
“格拉纳特伯爵，是你指使的她的吗？”
“琉格纳阁下，我的确对你们恨之入骨，巴不得杀之后快，但我还没有傻到，在光天化日之下对和谈使者动手。”
被称为格拉纳特伯爵一脸平淡的回答。
“和谈使者？”
一旁的菲伦微微一惊。
她们这才明白，眼前这名魔族，居然是魔族派来的谈和的和谈使者！
在见到如此惊人的场面后，周围的居民们纷纷在不远处观望。
黎鸢的身影也出现在其中。
“阿拉，看来还是晚了一步呢......”望着被按倒在地的芙莉莲，黎鸢哈哈一笑。
这么一看，芙莉莲看起来傻呆呆的。
似乎是察觉到了黎鸢的气息，芙莉莲淡然地瞥了一眼人群中的黎鸢。
仅仅是短暂的相视一眼，黎鸢就得到了万界聊天群的提示音。
打开一看。
葬送的芙莉莲：“黎鸢，这个人是魔族，留在城镇里很危险。”
见状，黎鸢有些惊异。
你人都被按在地上了，还有时间给我在万界聊天群里私聊我呢？
不愧是你啊芙蓉王！
“把她关进公馆地牢。”这时，格拉纳特伯爵一声令下。
一旁的士兵领命，将芙莉莲押走。
只留下一脸懵逼的菲伦和休塔尔克在原地干瞪着眼。
......
公馆地牢内。
芙莉莲坐在简陋的木椅上，就在这时，来探望她的菲伦和休塔尔克给出了刚才魔族使者的情报。
“你知道断头台阿乌拉吧？”菲伦询问道。
芙莉莲回答：“是魔王的直属部下大魔族，七崩贤之一吧。”
“记得当年与我们的战斗中，她的部下几乎折损殆尽，本人不知去向。”
“最近出什么事了吗？”芙莉莲开口问道。
在菲伦的口中，芙莉莲得知了阿乌拉的部下常年以来一直有和格拉纳特伯爵的兵马战斗。
这次派来和谈使者，是阿乌拉厌恶了无意义的厮杀，打算进行和谈。
深知魔族不可信的芙莉莲回想起曾经发生的事情，眼神冷酷的可怕。
“对魔族而言，‘语言’是用来欺骗人类的手段。”芙莉莲开口说道。

第126章 伪装晋升——无相，伪装成德拉特的黎鸢！
菲伦和休塔尔克离开了。
按照士兵的说法，芙莉莲犯了罪，要被关在地牢里两三年反省反省。
在地牢里闲得发慌的芙莉莲，忽然想起黎鸢已经抵达格拉纳特伯爵领地的事情。
正准备在万界聊天群里和黎鸢聊天。
蓦地。
一团黑红色的影子出现在牢房内，黎鸢的身影从中走了出来。
“怎么，这是想我了？”
在见到芙莉莲的举动后，黎鸢嫣然一笑，凑到了芙莉莲的面前。
看到黎鸢凑得如此之近，芙莉莲目光挪移，看向了一旁。
“只是闲着无聊，打算找你聊聊天而已。”芙莉莲淡淡地回答。
“好吧好吧，真是冷酷无情的精灵魔法使呢~”黎鸢装作失落的转过身去，嘴里接着嘀咕起来：“可惜了，本来还想着把新学会的魔法送给有缘人学习学习，看来是没机会咯~”
说着，黎鸢假装准备离开。
在听到黎鸢有新魔法能学习后，原本还一脸平静的芙莉莲眼冒精光，连忙凑了上来。
“黎鸢，刚才跟你开玩笑呢，当然想你啦~”芙莉莲露出一副可爱的模样，连连揪住了黎鸢的衣袖。
“有多想？”
黎鸢一脸得意地叉着腰，装作矜持的扭向一边。
“非常非常想，emmmm，还能怎么形容？”没有这方面经验的芙莉莲一时间犯了难，耳朵微微下垂，眼睛眯成一条直线。
在见到芙莉莲为难的模样后，黎鸢心中一乐，不再逗她。
她得意地哼了一声，“哼，这次就勉为其难地原谅你了。”
黎鸢看向了芙莉莲，解释道：“这次来呢，第一是为了聊天群的任务，其次是打算找些有意思的事情做，你要是愿意帮我的忙，我或许可以把这个新魔法交给你。”
黎鸢并没有撒谎，在旅馆使用五之弹的时候，黎鸢就看到了，未来她使用神威灵装·神番，赐予了芙莉莲一个能力。
神·魔法领域。
在魔法领域之下，操作者所使用的一切魔法皆可做到瞬息释放，并且可以减少一半的魔力消耗，威力也能有效增强！
这对于芙莉莲这个活了一千多年的精灵魔法使，绝对是一个非常有用的能力！
“当然可以！”
在听到黎鸢愿意教会她新的魔法后，芙莉莲露出一抹欣喜的神色。
“你打算让我帮你什么？”一想到帮助黎鸢完成她想要做的事情，就能获得新魔法，芙莉莲迫不及待地询问起来。
黎鸢示意她不要着急，开口说道：“一会会有一个不知死活的魔族忍不住想要过来解决你，等你杀了他之后，我会变成他的样子......”
说着，黎鸢凑到了芙莉莲的耳边，酥声说道：“然后我们假装交战，我假装不敌你，最后逃走，这样一来，我就能混入魔族之中，从内瓦解他们，如何？”
在听到黎鸢的话后，芙莉莲若有所思地点了点头。
只不过黎鸢贴的如此近说话，让她浑身忍不住打了个激灵。
“很好，就让我们的游戏开始吧。”黎鸢露出一抹玩味的笑容，和芙莉莲达成了一致。
很快。
地牢外传来重物倒地的声音。
“来了。”
黎鸢和芙莉莲眼神示意了一番，身影融入到影子之中。
半分钟后。
一名瘦高魔族走进了芙莉莲的牢房里，神色淡漠地可怕。
“我是断头台阿乌拉的部下，刽子手之一，德拉特。”名为德拉特的魔族自我介绍起来。
“我是来杀你的。”
他抬起高傲的头颅，在他的眼里，芙莉莲就仿佛一个挥手可灭的蝼蚁。
“是么，外交游戏已经玩完了？”
芙莉莲不为所动，像个小孩子一般坐在木椅上，平静地望着德拉特。
“正要开始呢。”德拉特回答。
芙莉莲神色一凝：“话说在前头，我很强哦。”
“还能比我强？”德拉特一脸不屑。
“比断头台阿乌拉都强。”芙莉莲平静地阐述着事实。
可在德拉特眼里，芙莉莲的话犹如一个天大的谎言一般。
“我可不这么认......”
可还没等他说完，他的脚下忽然冒出一团黑红色的影子，一双白皙的手拽住了他的脚。
“嗯？”
正当德拉特疑惑之际，他忽然发现全身的魔力似乎受到了某种限制，居然没办法使用！
德拉特慌了，正准备说些什么。
下一秒。
唰！
德拉特的身影瞬间消失在了原地，融入到影子当中。
随后，黎鸢的身影从中走了出来。
“阿拉，不好意思哈，他的废话实在太多了，我一个没忍住就出手了.......”黎鸢哈哈一笑。
芙莉莲并没有在意，微微一笑：“反正他早晚都得死，谁出手都一样。”
黎鸢点了点头：“既然如此，我们就开始吧。”
说着，黎鸢摇身一变，变成了德拉特的模样。
为了防止被琉格纳看出来，黎鸢特意在积分兑换面板里，花费5000积分将劳埃德·福杰的伪装能力，晋升为了无相！
【无相（伪装进阶能力）】：能够伪装成任何人的模样，且气息一致，很难被人察觉。
同时，为了能够做到和德拉特一模一样的行为举止。
黎鸢特意抓走了德拉特，对他使用了十之弹。
十之弹，传达击中目标过去的记忆。
通过十之弹，黎鸢拥有了德拉特的记忆。
这样一来，就能做到万无一失了！
变成德拉特模样的黎鸢嘴角微微勾起一抹得意的笑容，缓缓开口：“按照计划，我们要在地牢引起不小的轰动，这样才能把附近的士兵引来。”
说着，黎鸢朝着芙莉莲展开了“猛烈”的攻击。
轰！
坚固的牢房被瞬间轰开，芙莉莲和黎鸢的身影不断交战，一直杀到了地牢大门。
镇守的士兵都被巨大的动静吸引了过来。
当士兵们注意到死在地牢门口的一名士兵后，众人立刻反应了过来。
“来得好！”
黎鸢佯装朝着士兵们攻击，故意落空。
明白是眼前的魔族随从杀的人后，众士兵连连做出招架动作。
“果然，魔族不可信！”
同时一部分人去给格拉纳特伯爵通知这一消息。
在见到卫兵去通风报信后，黎鸢微微一笑。
和芙莉莲的战斗中，故意落败逃离。

第127章 主动透露信息，黎鸢的打算！
使者会馆。
会客厅。
琉格纳来到一个书柜前，打开书籍查阅了起来。
“德拉特怎么到现在还不回来？”
跟随在琉格纳身边的少女魔族神色疑惑，抬眸望着窗外。
魔族与魔族之间可以通过对方体内的魔力来感应对方的存在。
就在前不久，她忽然发现了德拉特的魔力消失了一瞬间后，又重新恢复。
“我记得他刚才去找那个魔法使了吧。”琉格纳面不改色，坐在沙发上认真阅读着书籍。
少女魔族思索了片刻，“太着急了，如果一不小心，让人类发现我们的计划可就不好办了。”
少女魔族名为莉涅，拥有恐怖的学习能力，可以模仿对手的攻击，化为己用。
正当两名魔族探讨着，门外的格拉纳特伯爵率领着数名全副武装的卫兵走了进来。
“琉格纳阁下，你是不是应该跟我解释些什么？”格拉纳特伯爵毫不客气地盯着琉格纳，眼中闪过一抹杀机。
“发生什么事情了，格拉纳特伯爵？”琉格纳还不清楚德拉特的事情，疑惑地看向了格拉纳特伯爵。
格拉纳特伯爵冷笑了一声，“我们抓住的魔法使越狱了，她还砍掉了卫兵的头。”
闻言，琉格纳面不改色，“那您一定很苦恼吧，让我们帮您搜寻吧，莉涅擅长魔力探查......”
“不必了，刚才镇守监狱的士兵传来了讯息，声称是您的同伴袭击了监狱。”
还没等琉格纳说完，格拉纳特伯爵开口打断了他的回答。
话音落下，场面陷入了一片寂静。
随即，跟在格拉纳特伯爵身后的士兵将两名魔族使者团团围住，剑拔弩张。
“受不了......德拉特这个废物到底在搞什么？”
见状，琉格纳脸色一沉，他抬起手臂，张开嘴露出尖细的牙齿，狠狠咬在了手腕上。
鲜血流淌。
如此骇人的场景，格拉纳特伯爵神色一惊，在场的士兵见状，连忙挥剑朝着琉格纳发起攻击。
下一秒。
唰！
琉格纳手上流出的鲜血化作一条血鞭，轻而易举地斩断了在场士兵的头颅。
格拉纳特伯爵见势不妙，将铁剑挡在了身前，琉格纳的攻击迅猛，很快朝着他的方向袭来。
锵！
锵！
金属碰撞的声音响起，琉格纳手中的血鞭格外锋利，格拉纳特伯爵很快落了下风。
就在这时，德拉特的身影走进了会客厅。
在见到德拉特到来后，格拉纳特伯爵顿时慌了。
他一个人在面对琉格纳就完全落了下风，而现在在他眼前居然有三个魔族！
“德拉特，你到底在干什么，计划因为你全都泡汤了......”
琉格纳神色阴冷，死死盯着门口走来的德拉特。
德拉特微微一笑，解释道：“琉格纳大人，您有所不知，这次前往监狱，我有一个消息想要告诉您。”
德拉特正是黎鸢所假扮的！
莉涅盯着黎鸢，露出一抹责怪之色：“无论你有什么发现，这次的计划因为你全部泡汤，你就等着阿乌拉大人降罪于你吧。”
琉格纳瞥了一眼莉涅，目光随后落在了黎鸢身上，“你说，什么消息？”
黎鸢不慌不忙，“是这样的，刚才我在和那名精灵魔法使的战斗中，发现对方正是多年以前，击败魔王大人的‘葬送的芙莉莲’。”
“什么？”
在听到黎鸢的话后，琉格纳和莉涅的神色明显变了。
就连格拉纳特伯爵都瞪大了眼睛，他万万没有想到，自己在街上抓到的一名魔法使，居然是勇者小队的精灵魔法使——芙莉莲！
“你确定吗？”
琉格纳眼中闪过一抹慌乱之色，如果对方真是“葬送的芙莉莲”的话，他们绝不可能是对方的对手！
除非让阿乌拉大人亲自前来！
“万分确定，琉格纳大人，无论如何，计划都必须终止！”黎鸢故作慌忙说道。
闻言，琉格纳眯起眼睛，询问道：“她现在在哪里？”
“我刚才侥幸从她的手里逃了出来，从她的口中得知，她打算直接前往阿乌拉大人的位置！”
听到黎鸢的话后，琉格纳脸上的慌张终于平缓了一些。
他深吸了一口气，缓缓道：“阿乌拉大人身边还有着库罗斯大人在，就算是‘葬送的芙莉莲’，也要饮恨西北。”
他轻蔑的看向了一旁重伤不起的格拉纳特伯爵，缓缓开口：“计划继续，关于‘葬送的芙莉莲’，我会跟阿乌拉大人汇报的。”
说着，琉格纳走到了格拉纳特伯爵身前，露出一抹戏谑的笑容。
“放心吧，我不会杀你的。”
“你到底想做什么？！”格拉纳特伯爵死死瞪着琉格纳。
“我要你帮忙解除这座城市的防护结界。”琉格纳缓缓开口。
......
在琉格纳的命令下，格拉纳特伯爵被五花大绑起来，捆在了一个木椅上。
处理完这些事情后，琉格纳看向了黎鸢。
“德拉特，你擅自行动的事情暂且不提，你和莉涅在这里守好，我回去向阿乌拉大人汇报这件事情。”琉格纳开口说道。
“是。”
黎鸢和莉涅齐声应道。
琉格纳点了点头，正准备离开，身后的黎鸢嘴角微微上扬，露出一抹诡异的微笑。
“等等，琉格纳大人，我还有件事情想要问你。”黎鸢忽然叫住了琉格纳。
“什么事？”
琉格纳一脸疑惑地看向了黎鸢。
黎鸢瞥了一眼因失血过多晕死过去的格拉纳特伯爵，缓缓开口：“琉格纳大人，我们魔族的寿命一般都有多久呀？”
琉格纳微微皱眉，德拉特闲着没事问这种没用的问题，是想要拖延他的时间吗？
“德拉特，你到底想干什么？”琉格纳神色一愣，瞪了黎鸢一眼。
黎鸢抬眸望着琉格纳，缓缓走到了琉格纳身前：“魔族所拥有的时间太长了，在没有出现意外的情况下，甚至能够存活上千年......”
“藏在城外十公里外的魔族大军，可是拥有不少的时间......”
在琉格纳震惊的目光下，伪装成德拉特的黎鸢手中不知何时出现了一把燃烧着火焰的长刀，贯穿了他的胸口。

第128章 伪装成琉格纳，前往阿乌拉所在处！
“德拉特，你......”
琉格纳根本没有反应过来，他难以置信地盯着眼前的黎鸢。
只见眼前的“德拉特”逐渐变化成一名容貌靓丽的少女，酒红色的眼眸中闪过一抹贪婪之色。
“琉格纳大人！”
一旁的莉涅这才发现德拉特居然是别人假扮的，当即唤出了一柄巨斧，朝着黎鸢的方向砍去。
“七之弹。”
锵！
莉涅的身影未到，黎鸢手中的短枪对准她的身体使用了七之弹。
时间静止！
莉涅的身影停在了半空中。
“你到底是什么人？！”琉格纳仿佛见了鬼一般，死死瞪着眼前的黎鸢。
黎鸢的攻击，居然让他无法使用魔力恢复身体！
“嘘，死人就应该安安静静的......”黎鸢将刺入琉格纳体内的长剑拔出。
琉格纳半死不活的身体重重地倒在地上。
为了防止身为魔族的琉格纳死后身体化作魔力粒子消失，黎鸢给他留了一口气。
一团影子浮现。
琉格纳被抓到了影子中。
最终化成黎鸢时间的养料。
“接下来，该处理你了.......”处理掉琉格纳后，黎鸢将目光落在了静止在半空中的莉涅身上。
她嘴角微微扬起一抹诡异的微笑：“当然，我不会让你死的，还需要你帮我做些事情.......”
黎鸢利用无相能力，伪装成了琉格纳的模样，同时利用天蝎座之弹，给莉涅加上了印记，变成了她的仆从。
当然，黎鸢并没有打算通过八蝎之弹将莉涅变成她的特殊分身。
她还需要莉涅帮她完成下一步的计划。
在天蝎座之弹的作用下，莉涅完全变成了黎鸢的傀儡。
“琉格纳大人，我们接下来该怎么做？”莉涅机械化地望着变成琉格纳模样的黎鸢，开口问道。
黎鸢思索了片刻，原剧情里菲伦和休塔尔克是要和琉格纳还有莉涅战斗。
这场战斗对于菲伦和休塔尔克来说能有不小的提升。
如果她就这么带着莉涅离开，芙莉莲的两个小徒弟还怎么获得战斗经验？
想到这里，黎鸢打算留下两个分身，训练一下菲伦和休塔尔克。
早在和芙莉莲分开之前，黎鸢就利用九之弹的能力和芙莉莲进行了意识连接。
她将这件事情告诉了芙莉莲。
在处理完这些事情后，黎鸢缓缓向莉涅开口：
“带我去找阿乌拉。”
“是，琉格纳大人。”
在黎鸢的命令下，莉涅领着黎鸢离开了格拉纳特伯爵领地。
......
与此同时。
城镇内。
按照黎鸢的计划，正准备偷偷离开城镇的芙莉莲身披黑袍，朝着城门的方向赶去。
可突然。
菲伦和休塔尔克的身影出现在了前方的街道上。
眼尖的菲伦很快注意到了不远处黑袍人的身影，在发现对方居然是芙莉莲后，连忙上前拦住了她。
“您是芙莉莲女士吧？”
芙莉莲抬起头没有说话，而是默默地指了指身旁空无一人的小巷。
菲伦和休塔尔克立刻明白了她的意思，三人走到了小巷里。
“你怎么会在这里？”
“莫非您越狱了？”
小巷内，菲伦和休塔尔克连连追问起来。
芙莉莲摘下了黑袍，解释道：“不算是吧，我在牢房里碰巧遇到了一个朋友，刚好一个叫德拉特的魔族要杀我，我们就一起把他消灭掉了。”
“朋友？”
“在牢房里？”
在听到芙莉莲的话后，菲伦和休塔尔克人都傻了。
芙莉莲居然还能在牢房里遇到熟人呢？
见两人神色诧异，芙莉莲解释起来：“还记得前段时间我们去到的特恩佩斯特王国吗，我这个朋友和利姆露一样，是从其他世界过来的。”
“她有个计划，假扮成了我们杀死的魔族，准备和我里应外合解决掉断头台阿乌拉。”
“原来是这样！”
“芙莉莲你好多其他世界的朋友啊！”
菲伦和休塔尔克连连感慨。
芙莉莲点了点头：“我现在准备离开城镇，去对付断头台阿乌拉，你们就留在城里，解决掉剩余的魔族。”
得到黎鸢消息的芙莉莲打算让菲伦和休塔尔克留下来。
让黎鸢锻炼他们。
在听到芙莉莲的话后，休塔尔克露出一抹为难的神色，“我们可打不过他们啊！”
“对手强大你们就不战斗了吗？”
芙莉莲面不改色，眼中却流露出一抹严肃。
话音落下，休塔尔克和菲伦陷入了短暂的沉默。
在见到两人低落的表情后，芙莉莲露出一抹微笑，安慰起来：“而且，我丝毫不觉得你们比他们弱。”
“放手去战斗吧，或许你们都能有意想不到的收获。”有黎鸢在，芙莉莲可谓是相当放心。
她转过头去，朝着城门方向走去。
“别走啊，我会战斗的，至少帮帮忙啊，求你了！”想着借助芙莉莲能力会轻松一些的休塔尔克甚至跪了下来，连忙阻拦。
芙莉莲看出了休塔尔克的想法，没有回头。
“别走啊，求你了，芙莉莲！”休塔尔克连连大喊。
一旁的菲伦看不下去了，拎起休塔尔克的衣服领就朝着反方向走去。
“别再挣扎了，趁早死了这条心吧，芙莉莲女士还有更加强大的对手需要对付，城镇的安全就交给我们吧。”
“怎么这样......”
休塔尔克可怜巴巴的，在菲伦的劝说下放弃了这个念头。
......
夜幕降临。
伪装成琉格纳的黎鸢在莉涅的带领下，来到了距离城镇十公里外的树林。
放眼望去，树林里屹立着数以千计的魔族大军，还有断头台阿乌拉的手下。
数千名失去头颅的盔甲士兵！
此时的阿乌拉手里提着一个天秤，目光戏谑地望着城镇的方向。
在她的旁边，是魔族库罗斯。
“时间差不多了，芙莉莲马上就要到了......”库罗斯眯起眼睛。
在世界结晶的能力下，他已经预知到了未来。
为此，他特意叫来了上千个魔族大军，静静地等候着芙莉莲和黎鸢。
“嗯？”
注意到远处走来的“琉格纳”和莉涅后，阿乌拉神色一凝。
“琉格纳，莉涅，你们怎么来了？”
“阿乌拉大人，计划一切顺利，只要您一声令下，城市的防护结界就会解除，我们就可以轻松攻下这座城市！”黎鸢恭敬地说道。
“做的不错，不过接下来我们需要和曾经的‘葬送的芙莉莲’战斗，你们就先留下来，观赏我击败‘葬送的芙莉莲’的美丽场面吧。”阿乌拉充满自信地说道。

第129章 芙莉莲到来，黎鸢的计划？
“居然这么快就完成计划了，你的部下都很不错。”库罗斯有些惊异地打量了一眼黎鸢和莉涅。
在他的预知未来里，并没有出现这种情景。
这是什么情况？
库罗斯心中猜疑。
可两人是断头台阿乌拉的部下，他并没有过多怀疑。
“多谢库罗斯大人的称赞。”莉涅在黎鸢的控制下恭敬地说道。
黎鸢和莉涅退到了魔族大军的一旁，静静地打量着数以千计的魔族大军。
这么多的魔族大军，通过食时之城可是能够补充不少的时间值！
随后，黎鸢将目光落在了库罗斯身上。
库罗斯不过是一个比普通魔族厉害一点的角色，完全是借助B级时间型世界结晶才能成为魔族统帅。
对于黎鸢来说，库罗斯就是一个挥手可灭的蝼蚁罢了。
这不是刚好有机会可以来到芙莉莲的世界玩一玩，她自然不想任务完成的那么快。
“阿乌拉，‘葬送的芙莉莲’到了。”
库罗斯目光幽幽，望着从天空之上缓缓落下的芙莉莲，神色一凝。
芙莉莲眼神冰冷的可怕，望向魔族大军就好像看着一群尸体一般。
饱含杀机的眼神令人不寒而栗。
“等你很久了，芙莉莲。”在见到芙莉莲的到来后，阿乌拉丝毫不慌。
早已等候多时的库罗斯疑惑地走上前来，他并没有发现黎鸢的身影。
按照未来预测的场景，和芙莉莲一同前来的不应该还有一个人族少女？
她人呢？
库罗斯心里有些慌了。
未知的事物永远是最为可怕的，尤其是他这种明明通过预测未来预知到将要出现的，现实中却没有出现的人！
眼下，最为重要的是对付芙莉莲。
能够击败魔王的芙莉莲，对于他们这些连魔王都不是的魔族，可谓是极度危险。
“旁边这位，好像没有见过，是新上位的魔族？”芙莉莲神色淡漠地看向了库罗斯，缓缓开口。
“切，还跟她废话那么多干什么，赶紧解决掉她！”始终不见黎鸢身影的库罗斯哪里还有耐心，连忙朝着阿乌拉喊道。
“没关系，我自有办法。”
既然库罗斯都这么说了，阿乌拉果断命令身后的无头大军，朝着芙莉莲发起了攻击。
拥有服从魔法的阿乌拉，打算通过无头大军消耗芙莉莲的魔力。
在服从魔法下，阿乌拉可以将双方的灵魂放置在天秤的两侧，魔力低的那方将绝对服从魔力高的那方。
这是阿乌拉的底气。
只要她能够通过无头大军将芙莉莲的魔力消耗到比她还要低的地步。
她就能够利用服从魔法控制芙莉莲！
“我不是跟你说了，放弃你那个愚蠢的想法！”看到阿乌拉表情的库罗斯皱起眉头，连忙喊道。
“真的搞不懂你到底在担心什么，我好歹是活了五百多年的大魔族，她一个精灵魔法使就算魔力再高，等魔族大军把她的魔力消耗掉，她还能比得过我？”阿乌拉质疑起来。
作为七崩贤——断头台阿乌拉。
阿乌拉有着过人的傲气。
她自然不肯相信一个刚刚崛起没多久的魔族的话。
“我可是看到过未来的场景，芙莉莲隐藏了魔力气息，我们根本无法用肉眼判断出她的魔力到底有多少！”
望着正在和无头大军交战的芙莉莲，库罗斯连忙道。
“隐藏魔力？”
在库罗斯的提醒下，阿乌拉终于警惕了起来。
隐藏魔力气息.......
的确有这种可能性。
“你的魔法不是可以加速时间流逝，这样，你就用这个魔法，把芙莉莲体内的魔力快速消耗掉，我趁机使用服从魔法。”阿乌拉神色一凝。
库罗斯思索了片刻：“这样的确是一种办法，但风险很大，我不能完全保证能够流失掉她的魔力。”
眼看着两人就要商讨出对付芙莉莲的方法。
一直观战的黎鸢走了过来。
“阿乌拉大人，库罗斯大人，可否让我试探一下芙莉莲的魔力？”黎鸢开口说道。
“就凭你？”
库罗斯没好气地瞪了黎鸢一眼，就算是他和阿乌拉这种大魔族，都不敢直接和芙莉莲硬拼。
黎鸢所伪装的琉格纳不过是一个小小的魔族首领，怎么可能是芙莉莲的对手？
“你确定吗，琉格纳？”
阿乌拉认真地看向黎鸢，和这些无头大军相比，魔族首领拥有的力量绝对强上不少。
能够消耗芙莉莲魔力的机会也就越多。
“千真万确。”黎鸢认真地说道。
“很好，就派你去和芙莉莲战斗了。”阿乌拉微微一笑。
多一个人消耗芙莉莲的魔力，她的服从魔法胜率就多一些。
“好好好，阿乌拉，一个魔族首领派过去也是送死，就让我看看他能够有什么作用。”库罗斯冷哼了一声。
就算最后，他们打不过芙莉莲，他完全能够利用世界结晶的力量逃走。
若是运气好，他甚至可以通过世界结晶的力量杀死芙莉莲！
当然，这都是库罗斯的猜想。
“多谢阿乌拉大人成全。”黎鸢嘴角微微扬起一抹诡异的微笑，起身朝着战场中央的芙莉莲走去。
与此同时。
通过意识连接和黎鸢在内心进行交流的芙莉莲听到了黎鸢的话。
她挥手间秒杀了身前拦路的无头士兵，目光缓缓落在了前来的“琉格纳”身上。
“黎鸢，你这是做什么？”
芙莉莲疑惑，在心中询问黎鸢。
“看她们疑心重重，始终不敢出手的样子，我决定亲自出手和你‘战斗’，对了，你一定要假装打不过我的样子，这样才有看头。”黎鸢在心中交流道。
“打不过你？”
芙莉莲诧异地打量了一眼“琉格纳”。
面对黎鸢的话，芙莉莲确实不敌黎鸢，可黎鸢现在是琉格纳的身份。
她要是打不过琉格纳谁会相信？
“按照我说的做就好了，事成之后给你新魔法学，你难道不想要吗？”黎鸢暗中朝着芙莉莲挑了挑眉。
在黎鸢的诱惑下，芙莉莲只好答应下来。
两人屹立在战场中央，周边尽是倒地不起的无头士兵。
轰！
天空划过一道霹雳的雷电，两人的大战一触即发。

第130章 两道分身，菲伦与休塔尔克的试炼！
一场突如其来的大雨倾盆而下。
黎鸢手中陡然出现了一把银白色长剑，炽热的烈火顺着她的手臂蔓延至剑身。
簌！
火焰席卷，雨点在距离黎鸢十米开外的位置，就被滚烫的热浪蒸发。
不远处。
目睹一切的阿乌拉和库罗斯眼神中闪过一抹疑惑之色。
“琉格纳什么时候学会的火焰魔法？”阿乌拉一脸诧异，好奇地观察着黎鸢手中的火焰长剑。
她明明记得，琉格纳是专精血液魔法的。
怎么变成火焰魔法了？
莉涅走了过来，在黎鸢的控制下，神色恭敬：“阿乌拉大人，琉格纳大人这段时间在人族领地的禁书库中发现了许多记载魔法的魔导书，这个火焰魔法就是琉格纳大人从禁书库中获取的。”
在莉涅的解释下，阿乌拉和库罗斯若有所思地点了点头。
从战场上表现出的火焰强度来看，这股力量确实和普通的魔法不同。
威力更加强大！
阿乌拉眼前一亮，目光落在了莉涅身上，夸赞道：“你们做的不错，这次如果能够击败芙莉莲，你和琉格纳重重有赏！”
“多谢阿乌拉大人。”莉涅恭敬道。
利用莉涅和琉格纳，黎鸢轻而易举的欺骗了阿乌拉和库罗斯。
但。
一直观察黎鸢一举一动的库罗斯发话了：“琉格纳所学会的火焰魔法威力虽然可观，但他面对的对手，可是曾经叱咤风云的‘葬送的芙莉莲’，他不可能是芙莉莲的对手。”
阿乌拉微微一笑：“库罗斯，芙莉莲的实力我们有目共睹，只需要琉格纳能多消耗掉她的魔力，这样一来，我的服从魔法就能够引领我们走向胜利。”
说着，两人的目光落在了战场上。
“开始吧。”
随着黎鸢的开口，芙莉莲缓缓抬起法杖，身后陡然出现数十个白色魔法阵。
恐怖的元素攻击从中激射而出。
......
与此同时。
格拉纳特伯爵领地。
公馆内。
菲伦和休塔尔克的身影小心翼翼地摸了进来，漆黑一片的公馆内，她们来到了一处空旷的房间。
格拉纳特伯爵被绑在了木椅上，鲜血浸透了他的衣服。
就这么孤零零的坐立在寂静的月光下。
在听到门口传来的动静后，格拉纳特伯爵惊异地扭过头去。
“是白天的冒险者小鬼啊......”在见到两人的到来后，格拉纳特伯爵露出一抹失落之色。
他还以为是他死去的儿子来接他了。
当他从昏迷中苏醒后，发现自己孤身一人处在空旷的房间后，还以为他已经死了。
“格拉纳特伯爵，我们来救你了。”
菲伦并没有通过魔力感知察觉到周围有魔族的存在，休塔尔克果断将格拉纳特伯爵救了下来。
菲伦则是守在门口，小心翼翼地观察着四周的风吹草动。
——簌簌
就在这时，一道诡异的风声划过，公馆外的树丛发出一阵窸窣的声响。
“她们来了......”
轻灵的声音在菲伦和休塔尔克的耳边响起。
菲伦握紧了手中的法杖，警惕地环顾着四周，提防着将要出现的魔族。
在听到耳边传来的怪音后，休塔尔克吓得双手颤抖，慌忙拿出了巨斧。
“谁在那里？！”
休塔尔克死死盯着角落中的一片黑暗，眼中的一抹怯意被一抹坚决掩盖。
话音落下。
角落中浮现出一道黑红色影子，一红一白的倩影从中拔地而起。
“初次见面，两个小可爱。”
刻刻帝分身和狂狂帝分身分别佩戴着一黑一白的面具，优雅地面朝三人行了个礼。
“你们是谁？”
格拉纳特伯爵明显愣了一下，琉格纳他们呢？
就连菲伦和休塔尔克都懵了，今天遇到的魔族不是三个长有魔角的怪人吗？
怎么变成了两个衣着光鲜亮丽，且身材窈窕的面具人？
月光之下，两道分身身影诡异，伴随着一道闪电划过。
轰！
刻刻帝分身瞬间出现在了休塔尔克的眼前。
“啊！”
休塔尔克被突如其来的白色面具吓了一跳，连连后退。
菲伦警惕地注视着两个分身，神色淡漠。
“容我们介绍一下，我们是假面愚者，是专门来杀你们的人。”
刻刻帝分身和狂狂帝分身异口同声地说道。
“假面愚者？”
格拉纳特伯爵思索了片刻，疑惑道：“我从未听说过魔族里有此等名号，琉格纳他们呢？”
刻刻帝分身邪笑一声：“那几个废物不配待在这里，嫌他们麻烦，就杀咯。”
“杀了？”
见到刻刻帝分身如此轻描淡写的语气，格拉纳特伯爵脸色一白。
以他的实力，连琉格纳都无法对抗。
可眼前两名自称“假面愚者”的面具人，居然称琉格纳等人为废物？
她们究竟是何等存在？！
“好了，无关人士请退场，接下来，是演员的表演时间......”
狂狂帝分身手中陡然出现一把银白色长剑，她挥手朝着格拉纳特伯爵的方向砍去。
还未等众人反应过来。
房间被凭空斩开一道空间之门，格拉纳特伯爵的身影被空间之门所吞噬。
“可恶，你们到底做了什么？！”
休塔尔克在发现格拉纳特伯爵消失在原地后，露出一抹惊慌之色。
“不要走神哦，接下来可是我们的表演时间。”
休塔尔克脑后传来狂狂帝分身轻灵的声音。
下一秒。
轰！
房间的地板轰然裂开，银白色的长剑贯穿了地板，休塔尔克手持着巨斧，慌忙跳到了后方。
休塔尔克瞳孔骤然收缩。
好快的速度！
“反应过来了呢，看来你还有点实力......”狂狂帝分身微微一笑，身影再次消失在原地。
另一边。
“就让我来做你的对手吧，菲伦。”刻刻帝分身双手出现一柄长枪和一柄短枪。
“你认识我？”
菲伦微微惊异，依然警惕着眼前的刻刻帝分身。
“当然，不过......现在是表演时间。”
“一之弹。”
锵！
在菲伦震惊的目光下，刻刻帝分身抬起短枪对准了自己的太阳穴，扣动了扳机。
眨眼的时间不到，刻刻帝分身神不知鬼不觉地出现在了菲伦的正前方。

第131章 服从天平，芙莉莲拙劣的演技！
距离城镇十公里外。
战场上。
恐怖的火焰犹如一条巨大的火舌，将四周的一切卷入其中。
一道白色身影迅速穿梭在炽热的热浪之中，芙莉莲的周身环绕着淡蓝色屏障，抵御着热浪的侵蚀。
轰！轰！轰！
数道猛烈的爆炸声在半空中炸响。
黎鸢与芙莉莲的身影不断在半空中纠缠，场面十分焦灼！
“怎么回事，琉格纳居然拥有和芙莉莲匹敌的力量？！”
不远处观战的库罗斯瞪大了眼睛，难以置信地揉了揉眼睛。
就连阿乌拉都愣住了。
“他真的是琉格纳？”阿乌拉脸上露出浓浓的震惊之色。
震惊之余，库罗斯连连动用了时间型世界结晶的力量，企图用预知未来的能力调查“琉格纳”和芙莉莲战斗的结局。
可他看到的，是一片空荡的虚无。
“怎么会这样，我的预知能力失效了？！”库罗斯咬紧牙关。
外来者就算了。
怎么连芙莉莲和琉格纳的未来都无法探测？！
想到这里，库罗斯攥紧了拳头。
注意到了库罗斯的异常，一旁的阿乌拉戏谑地看了他一眼。
“怎么，传说中的‘迷幻的库罗斯’，居然会有害怕的时候？”
“我？”
在见到阿乌拉的嘲讽后，库罗斯很快镇定了下来。
没错，在得到时间型世界结晶之前，他可是以致命的幻境成为了魔族中的强者。
更是得到了与“七崩贤”比肩的身份。
就算世界结晶的能力没有作用，他依旧可以利用无法辨别虚实的幻境，力挽狂澜！
“怎么可能，区区一个芙莉莲，还入不了我的眼......”说这话的时候，库罗斯仍有着几分心虚。
芙莉莲和“琉格纳”战斗的惊人表现，让他暂时忘记了，未来的剧本中，还有外来者“黎鸢”这一角色。
轰！轰！轰！
战斗仍在继续。
在漫天恐怖魔法攻击的围堵下，黎鸢的身影安然无恙的从烟尘中脱离出来。
“芙莉莲，时间差不多了，你可以准备被我击败了。”注意到不远处阿乌拉和库罗斯的表情后，黎鸢在心中和芙莉莲交流起来。
“这就结束了？”
芙莉莲疑惑地看向了黎鸢。
“嗯，刚才和我的战斗里，你消耗了不少魔力，不过刚好比阿乌拉的魔力多了一些，这样就足够了。”黎鸢微微一笑。
“好。”
芙莉莲点了点头，在黎鸢的指示下，她佯装发动强大的魔法攻击。
却被闪身而来的黎鸢击中。
“啊。”
芙莉莲装作不敌，身影缓缓从半空中坠落，最终摔在了地面上。
黎鸢：“？？？”
不是姐妹，你的演技这么差的？
在见到芙莉莲劣拙的演技后，黎鸢人都傻了，哪有被击倒之后，身体还慢慢悠悠从半空中坠落的？
黎鸢捂着脸，试图掩饰她的无语。
可就这拙劣的演技，却让不远处的阿乌拉和库罗斯惊掉了下巴。
“怎么回事，芙莉莲居然被琉格纳击败了，这怎么可能？！”阿乌拉难以置信地跑了过去。
就连一旁的库罗斯都不镇定了，匆匆地跟了上去。
“阿乌拉大人，库罗斯大人，芙莉莲已经被我打败了。”
在见到两人的到来后，黎鸢恭敬地开口。
“不可能，我绝对是在做梦！”库罗斯难以置信地揉了揉眼睛。
可再次看去，芙莉莲倒地不起的画面赫然映入眼帘。
“难道这么多年过去，芙莉莲的实力倒退了？”阿乌拉自我脑补起来。
见状，黎鸢眼睛滴溜溜地转着，连忙道：“阿乌拉大人如果不相信的话，可以去试探一下，保险一点也好。”
嘴上说着，黎鸢心中跟芙莉莲提醒了一句：“一会阿乌拉要是过去的话，你就装作精疲力尽的样子就好，我要准备看好戏了。”
“看好戏？”
在地上躺平的芙莉莲疑惑道。
黎鸢解释起来：“之后你就按照你的想法正常来就好了，其他的交给我。”
黎鸢的言外之意，就是把阿乌拉交给芙莉莲，而一旁拥有时间型世界结晶的库罗斯交给她。
“我知道了。”
为了获得黎鸢所说的“新魔法”，芙莉莲豁出去了。
在听到黎鸢的提议后，阿乌拉心生疑惑，可看到刚才黎鸢所表现出的强大后，心中的疑惑这才淡了一些。
“我去看看。”
为了以防万一，阿乌拉始终提着服从天平，来到了芙莉莲倒地的位置。
“芙莉莲，想不到你也能有今天，我原本还打算通过服从魔法来对付你，你居然会被我的部下打败了。”阿乌拉望着躺在地上的芙莉莲，缓缓开口。
“是吗？”
芙莉莲站起身，拍了拍身上的灰尘。
可她的脸上流露出几分疲惫之色，这并不是她装出来的。
在和黎鸢的战斗中，两人几乎没有留手，完全是按照比试来战斗的。
即使是这样，芙莉莲所剩的魔力，也不是阿乌拉一个大魔族可以媲美的。
“你居然没死，也好，死在我的手里，这场战斗也算值得了。”阿乌拉微微一笑。
在她的眼中，芙莉莲就算没死，所拥有的魔力也仅剩不多了。
当然，芙莉莲目前所表现出来的魔力，可以说是微乎其微。
芙莉莲没有回答阿乌拉的话，而是默默地盯着对方。
阿乌拉也没有磨叽，果断拎起服从天平，将体内的魔力注入其中。
“芙莉莲，这场战斗，是我赢了。”阿乌拉自信一笑，缓缓开口：“服从魔法。”
服从天平上亮起一抹银光。
一个黑色光团和一个白色光团分别从阿乌拉和芙莉莲的身体里飞出。
最终落在了服从天平的两边。
不远处的库罗斯在见到阿乌拉的举动后，心中不知为何隐隐传来一股心悸。
“最终还是走到这一步了吗？”
库罗斯眯起眼睛，未来已经无法预测，就算是他也无法得知阿乌拉倒地能否支配芙莉莲。
然而“琉格纳”刚才的表现出色，甚至将“葬送的芙莉莲”击败。
目前来看，芙莉莲就算能够站起来，所剩的魔力也不多了。
可......
事实真是这样吗？
库罗斯心中的不安愈来愈强。

第132章 击败库罗斯，吸收魔族大军的时间值！
芙莉莲与阿乌拉的灵魂被放置在服从天平的两侧。
阿乌拉嘴角微微上扬，满脸兴奋地望着眼前的芙莉莲。
在她的眼里，芙莉莲马上就要被服从魔法所支配，完全听命于她。
“你很开心嘛，阿乌拉。”
芙莉莲平静地望着阿乌拉，缓缓开口：“觉得自己赢定了？”
“你很快就知道了。”
阿乌拉依旧自信。
“等一下，阿乌拉，你不能和芙莉莲进行服从魔法！”
愈发不安的库罗斯连忙阻止阿乌拉，大声喊道。
“嗯？”
在听到库罗斯的话后，阿乌拉疑惑地瞥了库罗斯一眼。
站在库罗斯身旁的黎鸢突然开口：“库罗斯大人，当双方的灵魂置于服从天平的那一刻起，一切都无法挽回，结局已经定了。”
“她会死的！”
库罗斯神色一紧，连忙道。
他有预感，就算芙莉莲在和“琉格纳”的战斗中落败，芙莉莲所拥有的魔力依旧不是阿乌拉能够比拟的。
“看来你已经知道结局了。”
黎鸢的目光缓缓落在了库罗斯身上。
库罗斯体内魔力涌动，一抹杀意在他眼中闪过。
“没有办法了，这样下去阿乌拉迟早会死在芙莉莲的手里，必须要救她！”
作为“七崩贤”的“断头台阿乌拉”，阿乌拉在魔族的地位颇高，如果阿乌拉死在了芙莉莲手里。
这对于魔族来说是毁灭性的打击！
并且，库罗斯知道，单靠他的力量和不定性的时间型世界结晶，他不一定是芙莉莲的对手。
阿乌拉不能死！
想到这里，库罗斯将魔力凝聚在指尖，当即打了个响指。
“幻境魔法。”
嗡！
下一秒。
诡异的空间以库罗斯为中心向四周扩散，瞬间将方圆百米内化作了他的幻境空间。
在芙莉莲的视线中。
原本正在进行服从魔法的阿乌拉，体内的魔力含量以一种恐怖的程度攀升。
而她体内所蕴含的魔力，正以一种肉眼可见的速度飞速流失。
“怎么回事？”
芙莉莲心中疑惑，她环顾了一眼四周，却发现周围的无头大军和魔族大军不知何时消失在了原地。
就连黎鸢和库罗斯的身影也都消失不见。
服从魔法依旧进行。
芙莉莲和阿乌拉的灵魂落在了天平两侧，天平竟朝着阿乌拉灵魂的位置缓缓下落。
这也就是说明，阿乌拉所拥有的魔力比芙莉莲还要多！
“为什么我的魔力无法使用了？”
芙莉莲心中疑惑，但她的表面依旧波澜不惊。
“看来库罗斯出手了，毫无疑问的结局，何必大费周章呢？”阿乌拉仍是那副自信的笑容。
“原来是有帮手吗......”
芙莉莲漠不关心，她的目光始终落在服从天平之上。
下一秒。
本应是幻境造成的假象，服从天平竟完全朝着阿乌拉的方向落下。
支配的力量在芙莉莲的身上降临。
这也就意味着。
芙莉莲在服从魔法中落败了！
她将完全被阿乌拉所支配！
“哈哈哈哈哈，芙莉莲，胜利的天平最终在我这边，你已经输了！”阿乌拉轻蔑一笑，宛如看着跳梁小丑一般看着芙莉莲。
“这样吗？”
芙莉莲默默地望着阿乌拉，并没有说些什么。
虽然不知道为什么，阿乌拉的魔力突然暴涨，而她自己的魔力居然完全消失。
但芙莉莲察觉到了，眼前这些不过是假象罢了。
幻境外。
库罗斯望着愣在原地芙莉莲，露出一抹阴森的笑意。
“很好，这样就能够拖延时间，只要趁现在杀了芙莉莲，胜利还是在我们这边的！”
一旁的黎鸢疑惑地打量了库罗斯一眼，开口问道：“库罗斯大人，你所预测的未来，胜利不应该属于我吗？”
“什么，你怎么知道？等等......”
黎鸢的突然开口，令库罗斯吓了一跳。
“琉格纳”作为阿乌拉的部下，明明不清楚他拥有时间型世界结晶这件事情。
眼前的“琉格纳”居然说出了他预测未来的事情，而且还说胜利属于“琉格纳”？
“什么意思？”
疑惑之下，库罗斯下意识地使用了世界结晶的力量，在预知未来的景象里，他看到了惊人的一幕。
本应一片虚无的未来居然变得清晰起来。
但......
库罗斯看到了，未来的一分钟的时间里，眼前的“琉格纳”居然变成了外来者的模样。
并且无视了他幻境魔法的影响，将他秒杀！
“原来你就是外来者？！”
库罗斯瞳孔骤然收缩，他下意识地想要拉开和黎鸢的距离。
可下一秒。
噗嗤！
一柄巨斧砍在了库罗斯的右腿，库罗斯哀嚎一声，直接跪倒在地。
“库罗斯大人，您还不能走呢。”
莉涅手持巨斧，宛如机械一般站在了库罗斯的身后。
“怎么可能，未来明明没有你！！”
库罗斯目眦欲裂，望着身后神色冰冷的莉涅，难以置信地抬起头。
他的目光最终落在了黎鸢身上，此时的黎鸢换回了自己的模样，露出一抹玩味的笑容。
“当然没有莉涅了，你所看到的未来，不过是我用时间之主伪造出来的假象而已，一个B级时间型世界结晶而已，在你眼里居然当成了宝......”
黎鸢俯下身，戏谑地望着跪倒在地的库罗斯。
“想法不错，只可惜你遇到了我。”黎鸢微微一笑。
“不，你不能杀.......”
在库罗斯惊恐的目光下，黎鸢的手臂贯穿了库罗斯的胸口，银白色的魔方结晶出现在她的手中。
“B级的时间型世界结晶，我收下了。”
黎鸢伸手一抓，时间型世界结晶化作一道流光涌入到她的体内。
死去的库罗斯化作魔力颗粒消散开来。
库罗斯死后，他所制造的幻境瞬间消散，原本结束的服从魔法，竟奇迹般的再现。
在阿乌拉难以置信地目光下，服从天平的形式反朝着芙莉莲的方向倒去。
“怎么可能？！”
结局已定，黎鸢望着面前数以千计的魔族大军们，露出一抹贪婪的神色。
“食时之城。”
嗡！
下一秒。
食时之城瞬间笼罩在整个森林，周围的色彩散去，变成了一片黑白世界。
不知情的魔族大军体内的时间值疯狂流逝，接连倒地。

第133章 神赐能力，神·魔法领域！
库罗斯的幻境消失。
阿乌拉诧异地盯着手中朝着芙莉莲一方倒去的服从天平。
“这不可能.......”
身为活了五百多年的大魔族，她体内所拥有的魔力可谓是恐怖的！
况且，就在刚才，“琉格纳”明明击败了芙莉莲，她认为，芙莉莲所剩的魔力根本就没有多少！
阿乌拉通过魔力感知，仔细地观察着芙莉莲身上的魔力。
毫无疑问，芙莉莲根本就没有剩下多少魔力！
阿乌拉脸上闪过一抹惊慌，试图安慰自己：“别开玩笑了，你连琉格纳都打不过，你的魔力就更不用说......”
“是吗？”
芙莉莲淡淡开口，她瞥了一眼远处已经动手的黎鸢，微微一笑：“你要不要看看，你口中所说的琉格纳是谁？”
话音落下。
阿乌拉疑惑地扭过头去，只见原本守在战场上的数以千计的魔族大军和无头大军，竟不知何时全部瘫倒在地。
战场的上方。
一名红黑色倩影威然悬浮在半空之上，在皎洁的月光下，犹如一个黑夜死神一般。
“怎么可能，琉格纳的魔力消失了？！”
阿乌拉的瞳孔骤然收缩，当看清黎鸢的身影后，她似乎明白了什么。
见到阿乌拉错愕的样子，芙莉莲毫无情感波澜地解释起来：“没错，你所认为的部下，一直都是我的伙伴，黎鸢所伪装的。”
“和琉格纳的战斗，也是我故意输的，还有一点，阿乌拉，就算没有这场演戏，你也绝对不是我的对手.......”
阿乌拉彻底慌了，服从天平已经彻底倒在了芙莉莲的一方。
她强忍着内心的畏惧，抬起手中的长剑指向了芙莉莲。
“开什么玩笑，我可是活了超过五百年的大魔族！”
没错。
她可是活了五百年的大魔族，没有人的魔力能够比得上她！
阿乌拉的过度自信，芙莉莲脸色一沉，沉声道：“阿乌拉，站在你面前的是，活了上千年的魔法使。”
下一秒。
芙莉莲体内所限制的魔力喷涌而出，磅礴的魔力瞬间笼罩在她的全身。
和阿乌拉所表现出来的魔力，芙莉莲的魔力可谓是一个成年人遇到了刚刚长大的孩童一般。
毫无疑问。
芙莉莲的魔力碾压阿乌拉。
蓦地。
阿乌拉输掉了服从天平的赌注，她的全身意志被芙莉莲所支配。
“阿乌拉，自裁吧。”
芙莉莲不再理会阿乌拉，缓缓转过身去。
在意志支配下，阿乌拉控制不住她的双手，颤抖着举起了长剑，放在了脖子上。
在她惊恐不已的目光下，芙莉莲的背影宛若神明一般。
唰！
寒光掠过。
阿乌拉死了。
解决掉阿乌拉的芙莉莲来到了黎鸢跟前，一抹喜色浮上她的脸庞。
“黎鸢，我完成的不错吧，是不是可以教我新魔法了？”
黎鸢望着眼前卖萌的芙莉莲，点了点头：“当然可以，这次我的收获很大，就当是你的奖励咯。”
“嘿嘿。”芙莉莲嘿嘿一笑。
这时，她忽然注意到了一旁呆若木鸡的莉涅。
“这个魔族，你还留着？”
黎鸢瞥了一眼身旁的莉涅，思索了片刻，开口道：“她在战斗技巧上学习能力很强，几乎可以做到过目不忘，我打算把她做成我的分身，这样一来，她所学会的战斗技巧就全是我的了。”
在获得约尔的杀手能力后，黎鸢所学会的战斗技巧基本为近身格斗术和暗器使用方法。
武器的使用并不全面。
若是将莉涅制作成她的分身，莉涅所学会的能力她就能够完全复制过来。
这样一来，她在近战技巧上也就没了短板。
“原来是这样。”芙莉莲若有所思地点了点头。
她并没有过多在意莉涅，注意力始终放在新魔法上。
“所以，我们什么时候开始学习新魔法？”芙莉莲戳了戳指节葱郁的小手，抬起眼眸满怀期待地望向了黎鸢。
见到芙莉莲迫不及待的样子后，黎鸢微微一笑，随即展开了神威灵装·神番。
神圣的气息降临在黎鸢身上。
突如其来的变化，就连芙莉莲都忍不住吃惊起来。
好美！
黎鸢注视着芙莉莲，缓缓伸出了右手，放在了芙莉莲的手上。
“这可是一个神圣的魔法哦，你愿意为此献出自己的身体吗？”黎鸢露出一抹柔和的微笑。
“献出身体？”
芙莉莲眨了眨美眸，忍不住开口问道：“黎鸢，你要实在想看的话，我这里有透视衣服的魔法......”
黎鸢：“？？？”
你的脑袋里到底在想些什么奇奇怪怪的事情？
我这是神赐的一个必须流程啊！
“芙莉莲，我这个魔法，只有你同意之后，才能够赐予你这个魔法。”黎鸢连忙解释。
“原来是这样......”芙莉莲犹豫了片刻，“要不还是算了，我比较喜欢学习魔法的过程，而不是这种不劳而获的魔法。”
黎鸢人都麻了。
她嘴角微微抽搐，连忙劝道：“芙莉莲，你想想我们今天忙活了这么半天，这怎么能算是不劳而获呢？”
听到黎鸢的话后，芙莉莲托着下巴思索了片刻：“也对。”
“这才对嘛。”黎鸢微微一笑。
在征求芙莉莲的同意后，神赐效果终于开始进行。
神圣的气息流入芙莉莲的体内。
很快，一道金色印记在芙莉莲的额头上亮起，转眼间消失不见。
神赐结束后，芙莉莲缓缓睁开了眸子，一抹神圣的金光从她眼中一闪即逝。
“感觉如何？”黎鸢开口问道。
当然，在她的脑海中，已然出现了新的神赐技能的介绍。
神·魔法领域。
【神·魔法领域】：魔法领域之内，操作者所使用的一切魔法皆可做到瞬息释放，使用魔法时可减少一半的魔力消耗，威力大幅度提升，且处于魔法领域范围内的目标，体内的能量会持续转变为操作者施法能量。
“不光没有前摇，连对手的能量都能转变为自己的能量介质？”黎鸢有些吃惊地张大了小嘴。
不过让黎鸢有些疑惑的是，她又没有学会什么魔法能力，拿着个神赐技能有啥用？
黎鸢微微一愣。
芙莉莲脑海中也出现了同样的信息。
“好厉害的魔法，黎鸢，这种魔法绝对算得上最强的战斗魔法了！”芙莉莲眼前一亮，感慨道。

第134章 任务完成？有主世界我不回，诶，就是玩！
“那是当然，我没有骗你吧？”黎鸢骄傲的叉着细腰，露出一抹得意的笑容。
芙莉莲点了点头：“不过现在能用上战斗魔法的时候很少了，我还是觉得生活类的魔法会更好一些。”
闻言，黎鸢瞥了芙莉莲一眼，噘嘴道：“你要这样的话，还不如用积分跟我换几个四之弹。”
“比如法杖磨损啥的，四之弹都能给你变成新的一样。”
“好主意！”芙莉莲双手一拍，眸光闪烁。
黎鸢瞪大了美眸，整个人都傻了眼。
不是吧啊sir，我就这么一提，你还真当真了？
还没等她内心吐槽完，芙莉莲这边已经从万界聊天群面板里向她发起了交易请求。
黎鸢：......
芙莉莲买了五发四之弹留着备用后，黎鸢缓缓开口：“我们回去吧，你的两个小跟班，现在估计被我的分身欺负的够呛。”
在黎鸢的提醒下，芙莉莲这才想起来菲伦和休塔尔克还在城市里。
“好。”
她点了点头，随着黎鸢一起朝着城市的方向赶去。
莉涅则是呆呆的望着两人远去的背影，默默地追了上去。
【检测到您已收集到“葬送的芙莉莲”世界所存在的世界结晶，是否传送回主世界？】
这时，黎鸢的眼前出现了万界聊天群的提示框。
“不急，我还没玩够呢。”黎鸢微微一笑，三人的身影消失在了树林中。
有主世界我不回，诶，就是玩。
......
格拉纳特伯爵领地。
公馆内。
接连不断的魔法攻击落下，密密麻麻的元素力凝聚，呈现包围圈的形式落在了迅速闪烁的红黑色身影上。
轰！轰！轰！
恐怖的爆炸声响起，公馆却依然稳固！
此时，菲伦的身影悬浮在半空中，面前的刻刻帝分身嘴角扬起一抹得意的笑颜。
“阿拉，阿拉，你在魔法攻击上的造诣无可挑剔，如果换做是其他人的话，估计已经死在你的手里了。”
不远处的菲伦眯起了眼睛，她大口喘息着，长时间的魔法消耗已经让她的身体十分疲倦。
令菲伦疑惑的是，对方的攻击十分迅猛，可每当要碰到她的那一刻，那股令人畏惧的力量又在顷刻间消散。
即便如此，菲伦的身上也出现了不少的伤势。
她的目光不断在四周打量着，企图找到击败刻刻帝分身的办法。
“芙莉莲大人说过，我们一定可以战胜的了他们......”菲伦眼神一凝，再次调动体内的魔力。
可她观察了许久，对方完全没有破绽，让她无法伤害到对方分毫！
刻刻帝分身望着眼前神色凝重的菲伦，把玩了手中的短枪，脚下的影子悄然朝着菲伦的方向延伸过去。
另一边。
公馆外。
锵！锵！锵！
刀光掠过，金属般的碰撞声接连响起。
狂狂帝分身手持银白色长剑，迅捷地朝着休塔尔克的方向劈去。
休塔尔克吃力地抵御着狂狂帝分身的攻击，在强有力的攻击下，他的身影不断朝着后方滑去。
“不错嘛，你的力量出色，但是攻击缺乏果断.......”狂狂帝眼中的异色一闪即逝。
下一秒。
锵！
狂狂帝分身一剑挥砍，休塔尔克只感到双手一阵酥麻，巨斧抛飞而出，重重地落在了地面上。
“结束了。”
狂狂帝分身手中的长剑对准了休塔尔克的头颅，露出一抹诡异的微笑。
休塔尔克身上伤痕累累，双眼死死盯着眼前的狂狂帝分身。
对方的实力过于强大，他根本不可能是对方的对手。
芙莉莲居然说他们可以赢得过他们......
他不想输。
休塔尔克狠狠咬牙，嘴里的鲜血顺着唇角流了出来。
见到休塔尔克不再反抗，狂狂帝分身顿时没了兴趣，正准备收起长剑走人。
可突然。
“还没完呢！”
休塔尔克忽然暴起，一个后翻顺势捡起了巨斧，双脚猛地一踏，朝着狂狂帝分身的方向重重劈去。
“这才对嘛......”
狂狂帝嘴角微微上扬，她缓缓伸出了右手，在休塔尔克震惊的目光下，硬是用手接住了休塔尔克的攻击。
“怎么可能？！”
休塔尔克瞪大了眼睛，对方的身体居然如此强大，单手就接住了他拼尽全力的一击！
见状，休塔尔克连忙和狂狂帝分身拉开了安全距离。
“芙莉莲可是把这项重大的任务交给了我们，我绝对不能在这里倒下.......”休塔尔克脸上的汗水与血水混在了一起，顺着他的脸颊滑落。
就在这时。
黎鸢和芙莉莲三人不紧不慢地走了过来，在见到拼尽全力的休塔尔克后，芙莉莲满意地点了点头。
“芙莉莲，你终于来了，快救救我！！”
在注意到芙莉莲的到来后，休塔尔克仿佛见到了救星一般，哭喊着朝着芙莉莲大喊。
芙莉莲微微一笑：“休塔尔克，这可是锻炼你的最好时机，要加油哦！”
“诶？”
休塔尔克一脸懵逼，他指了指身前气息恐怖的狂狂帝分身，慌忙道：“芙莉莲，这个人很强，我根本不是她的对手啊！！”
芙莉莲平静地点了点头：“我知道。”
“你知道还不来救我？！！”
休塔尔克崩溃了，都什么时候了，芙莉莲居然还跟他开这种玩笑。
他都要死了！！
可突然。
休塔尔克注意到了芙莉莲身旁的黎鸢，对方的体型似乎和眼前的面具人一致。
可他哪有时间多想，狂狂帝分身已然挥剑朝着他的方向砍了过来。
“可恶，只能靠我自己了！！”
休塔尔克狠狠咬牙，在见到芙莉莲的到来后，他直接用尽了全身的力气，抡起巨斧朝着狂狂帝分身的方向砍了过去。
“闪天击！”
轰！
金光闪过，恐怖的光柱顺着休塔尔克的巨斧袭来。
在闪天击的攻击下，通天的光柱产生了剧烈的爆炸，直接将身后的公馆劈开了一道巨大的裂缝！
“哦吼。”
狂狂帝微微惊异，在闪天击的攻击下，她依旧毫发无伤。
见状，不远处的黎鸢缓缓开口：“好了，这场战斗休塔尔克已经拼尽全力了，收手吧。”
话音落下，狂狂帝分身耸了耸肩，将脸上的黑色面具摘下：“我还没玩够呢......”
狂狂帝分身露出真容后，筋疲力尽的休塔尔克瞳孔地震，他难以置信地扭过头望向了黎鸢的位置。
两个人居然长得一模一样！！
在休塔尔克震惊的目光下，芙莉莲和黎鸢走上前来。
“介绍一下，这位就是我跟你们说的朋友，她叫黎鸢。”芙莉莲开口介绍起来。

第135章 管理员权限，随机抽取群员能力？
属于菲伦和休塔尔克的训练结束。
当得知黎鸢的真实身份后，菲伦和休塔尔克纷纷露出了震惊的神色。
战斗结束后，黎鸢使用四之弹的能力将公馆损坏的地方重置。
顺便将菲伦和休塔尔克的伤势恢复。
就像是没有发生任何战斗一样！
“芙莉莲女士，也就是说，这两个折磨我们这么长时间的面具人，是黎鸢女士的分身？”菲伦脸色阴沉，冷冷开口。
了解到黎鸢是芙莉莲的朋友后，菲伦在称呼黎鸢的时候自然加上了尊称。
“当然，这是为了锻炼你们两个人的心态，特意为你们准备的。”芙莉莲微微一笑。
闻言，菲伦小脸气鼓鼓的，诉苦起来：“芙莉莲女士，这种事情您以后还是提前跟我们说清楚要好，我和休塔尔克都差点以为要死在这里了。”
芙莉莲装作无辜地眯起眼睛：“生死战斗下，才能激发人的潜能，如果告诉你们，不就没有危机感了吗？”
闻言，菲伦觉得芙莉莲的话有道理，只好叹出一口气来：“也对，这次的战斗，我的收获不少，而且这位黎鸢女士的分身，也在战斗中跟我指点了一些。”
得知了事情的全貌后，休塔尔克哭诉起来：“芙莉莲，你知道这几个小时我过得有多艰难吗，我差点死在黎鸢手里了啊！！”
黎鸢眨了眨美眸，撇了撇嘴：“我可没想杀你，别扯上我。”
“对了，格拉纳特伯爵呢？！”
这时，休塔尔克忽然想起，在和分身战斗开始的时候，黎鸢的分身就把格拉纳特伯爵传送到未知的地方去了。
“放心，他一直在安全的地方。”黎鸢开口解释。
......
处理完这些事情后。
已是天明。
黎鸢和芙莉莲等人来到了城内的一家饭店里。
“对了，利姆露的国家在哪个方向，离这里远吗？”黎鸢向芙莉莲询问起来。
芙莉莲思索了片刻，回答道：“有点远，而且为了防止因世界融合产生不确定因素，利姆露从聊天群兑换了一个结界，将特恩佩斯特保护起来，就算世界融合，我们世界的生物也很难发现特恩佩斯特的存在。”
“这样吗......”
黎鸢托着精致的下巴，短暂的思考了一会。
万界聊天群还真是万能，连世界融合，都能通过兑换的结界，来保护原世界不受融合世界的一些影响。
一旁的菲伦和休塔尔克听得云里雾里的，根本听不懂两个人在聊些什么。
“想直接去特恩佩斯特估计会很难，不过黎鸢你不是已经成为了管理员了吗，应该可以直接传送到利姆露那边，前段时间他刚好完成了魔王仪式，现在应该有一些空闲时间。”芙莉莲解释起来。
“已经成为魔王了？”
黎鸢眼前一亮，可她已经做好了前往开拓者那边，也就是崩铁世界的打算。
利用管理员权限去利姆露那边，那还要再等一个月才能去找开拓者。
思来想去，黎鸢撇了撇嘴。
之前利姆露来过主世界一次了都，她还没有和开拓者星一块玩过呢。
还是去找开拓者玩会吧......
想到这里，黎鸢回答道：“算了，有时间再去找利姆露吧，一会我就准备回去了。”
“要回去了吗？”
芙莉莲盯着黎鸢，露出一抹微笑：“也是，我们的旅程很长，你可没有那么多耐心吧。”
“差不多啦，我虽然没法跟你们一块玩，但她俩可以呀！”黎鸢指了指不知何时出现在菲伦和休塔尔克身后的两名分身。
正是自称假面愚者的刻刻帝分身和狂狂帝分身！
“啊！！”
休塔尔克吓得从椅子上蹦了起来，如同见了鬼一般。
菲伦还算镇定，但还是冒出了一阵冷汗。
这俩是哪里冒出来的？
在见到黎鸢的两个分身后，芙莉莲微微一笑：“还真是符合你的风格，我记得没错的话，温迪老在群里提及你分身的事情。”
“哈哈哈，原来你平时都看群里的信息啊。”黎鸢哈哈一笑，她记得芙莉莲一般是不怎么水群的。
芙莉莲倒也是真诚，点了点头：“群里的信息我一般都看，不过不知道说什么，就光看看了。”
“原来如此。”黎鸢恍然。
就这样，黎鸢将两个分身留在了芙莉莲的世界，自己则是带着莉涅回到了主世界。
......
【恭喜您完成了“葬送的芙莉莲”的世界结晶任务。】
【获得奖励——5000积分！】
【正在抽取群员“葬送的芙莉莲”能力......】
【获得魔法——地狱业火魔法！】
“地狱业火魔法？”
想不到这次前往芙莉莲的世界，不光融合了B级时间型世界结晶，还获得了芙莉莲的地狱业火魔法！
【地狱业火魔法】：从法杖中释放出灼热的地狱业火灼烧敌人，威力巨大，速度缓慢，无法精准的攻击到对手。
记得这个地狱业火魔法，是芙莉莲曾经用来对付魔王时一直使用的强力魔法。
想不到她居然抽到了这个魔法。
“诶，这不刚好，芙莉莲的神·魔法领域我不就能用上了吗？”黎鸢一拍大腿。
魔法领域可以让她做到施展魔法没有前摇，地狱业火魔法速度不是慢吗，配合上一之弹的时间加速，完全可以解决这个问题！
“可就这一个魔法是不是有点单调了？”黎鸢正思索着，她下意识地打开了万界聊天群的积分兑换功能。
积分兑换除了之前所拥有的能力和物品外，居然还新加了管理员兑换权限！
【管理员积分兑换区】（注：管理员可选择指定群员，通过积分兑换随机抽取群员所拥有的能力。）
【群员“萌王”能力】（5000积分）
【群员“葬送的芙莉莲”能力】（5000积分）
【群员“吟游诗人”能力】（10000积分）
【群员“开拓者”能力】（15000积分）
【群员“暗影君王”能力】（5000积分）
【群员“会读心的邦德曼”能力】（3000积分）
【群员“最强红线仙”能力】（5000积分）
在看到眼前出现的面板后，黎鸢整个人愣住了。
“我去......”
黎鸢从震惊中走了出来，缓缓吐出两个字。

第136章 阿尼亚的读心术，【欢愉】星神——阿哈降临！
“每个群员的能力都可以随机抽？！”
黎鸢睁大了美眸，目光飞速在各个群员能力上打量着。
整体上来看，最贵的能力无非是温迪和开拓者两人。
温迪作为提瓦特大陆的风神，强度可想而知。
开拓者拥有着星神赐福，再加上她体内拥有的星核，战力完全可以达到A级之上，超越A级的存在。
“算上刚才获得的5000积分，我现在一共有两万六千多的积分.......”
黎鸢托着下巴思索了片刻，目光最终落在了阿尼亚的能力上。
“阿尼亚只拥有一个读心术的超能力，应该不会抽到其他乱七八糟的东西吧？”
黎鸢眨了眨美眸，果断花费了3000积分抽取了阿尼亚的能力。
【正在抽取群员“会读心的邦德曼”能力......】
【获得能力——读心术！】
“果然是读心术！”黎鸢神色一喜，3000积分兑换一个读心术血赚！
读心术这种能力，若是使用得当，在战斗中更是能够提前预判到对手的下一步攻击。
五之弹预知未来同样能够做到，不过五之弹需要提前使用，还需要消耗时间。
读心术则是不用担心这个问题。
想到这里，黎鸢瞥了一眼和她一同传送回来的莉涅，此时的莉涅目光呆滞，默默地守在了大门的位置。
黎鸢试图通过读心术读出莉涅的心声。
然而并没有听到任何声音。
“难道是我使用天蝎座之弹的缘故，占据了莉涅的主观意识？”黎鸢思索了片刻，解除了莉涅绝大部分的控制。
解除了莉涅的控制后，莉涅眼中恢复了一片清明。
“黎鸢大人，这是什么地方，我怎么会出现在这里？”在注意到黎鸢后，莉涅恭敬地走到了黎鸢身前，询问道。
“这里是我住的地方。”黎鸢解释。
“原来这就是黎鸢大人的家吗。”莉涅眼前一亮，好奇地打量着四周。
与此同时，黎鸢终于听到了莉涅的心声。
——好奇怪的装饰，和魔族的建筑风格完全不同，诶，这是什么新奇东西，居然会亮？
听到莉涅的心声后，黎鸢满意地点了点头。
又让莉涅跑到了远处的位置，黎鸢这才测试出，读心术的最远距离似乎在一百米内。
“这好像比阿尼亚的读心术范围还要广？”
想到这里，黎鸢若有所思地走出了房间，迎面撞上了五河琴里。
“哎呀，黎鸢，原来你回来了。”五河琴里摸了摸脑袋，露出一抹惊奇的神色。
“有什么事情吗？”
黎鸢眨了眨美眸，疑惑地看向了五河琴里。
“我刚才从监控里看到有一个长相奇怪的女孩从你的房间里走出来，还以为是什么来历不明的人进入到战舰里了。”五河琴里开口解释起来。
见状，黎鸢微微一笑：“哦，是这样的，她是我从其他世界带回来的，放心好了。”
原来五河琴里是因为这个事情，才来到这边找她的。
“这样吗，要是以后带回来其他人记得跟我说明一下，以免引起不必要的麻烦。”五河琴里松下一口气。
“嗯嗯。”黎鸢点了点头。
就在这时，黎鸢忽然听到了五河琴里的心声。
——原来黎鸢每次从佛拉克西纳斯里消失不见，是因为去了其他世界吗？
——看样子以后是没有合适的时间让士道攻略她了，不过也没关系了，自从新世界诞生后，精灵们都能自由的生活了。
——也好，这样就有机会和欧尼酱出去玩了。
想到这里，五河琴里露出一抹由衷的笑颜看了黎鸢一眼，转身离去。
黎鸢：“？？？”
都啥时候了还想着攻略我呢？
还好，五河琴里最后说服了她自己，黎鸢终于松下一口气。
测试完读心术后，黎鸢把莉涅叫回到房间里。
利用八蝎之弹将莉涅制作成了特殊分身。
这样一来，莉涅所有学会的武器技巧和战斗技巧黎鸢全部获取到她的身上。
“叫你莉涅肯定也不合适，emmm......让我想想，要不给个称号，就叫你‘武器大师’好了。”黎鸢满意的点了点头。
“武器大师”露出一抹无奈的微笑，只好点头：“你是本体你说了算。”
“有问题吗，你在战斗方面能够过目不忘，别人会武器的你只要看上一会就能学会，时间一长，什么武器不就都学会了？”黎鸢撇了撇嘴。
武器大师名副其实嘛！
“有道理。”“武器大师”点了点头。
“行了，没你事儿了，玩去吧，有时间的话多练习些武器，这样我才够用。”黎鸢挥了挥手。
“皮鞭这种的怎么样？”“武器大师”朝着黎鸢幽幽地挑了挑眉。
“滚。”
黎鸢白了“武器大师”一眼。
“武器大师”被黎鸢轰走了，黎鸢继续将注意力放在了抽取能力上面。
“这回该抽谁的能力好呢？”
黎鸢思索了片刻。
温迪的能力她现在拥有进阶版的风神纹章，她基本上已经获得了温迪大部分的能力，完全没有必要多花这一万积分。
“开拓者的话，目前应该就是毁灭赐福吧，如果我得到会有什么样的强化呢？”黎鸢好奇地眨了眨美眸。
想到这里，黎鸢消耗了一万五千积分，选择了抽取开拓者的能力。
【正在抽取群员“开拓者”能力......】
【恭喜您获得“毁灭”星神的赐.......】
【检测到异常能量影响，抽取能力被迫终止.......】
“怎么回事？”
黎鸢正准备沉浸在获得【毁灭】星神赐福的欢欣之下，万界聊天群突然频闪的电流音让她疑惑起来。
【警告，警告！】
【检测到高等位面的存在降临.......%@□□□□】
下一秒。
黎鸢只感到眼前的景色瞬息变化，回过神来的时候，一道令她身体为之震颤的目光落在了她的身上。
在这道目光下，黎鸢居然本能地感受到了一股畏惧。
“想不到这里居然有这种有趣的事情存在，直接抽取到纳努克的力量......”
一道看不清身影的人影降临在黎鸢眼前，悬浮在半空中众多面具令她微微一惊。
这不是阿哈吗？
【欢愉】星神——阿哈！
黎鸢咽了一口唾沫，原来是阿哈突然降临，怪不得连万界聊天群都开始警告起来......
令黎鸢心中一紧的是，万界聊天群的层面居然没有阿哈的高！
还是说，现在的万界聊天群还没有成长起来？

第137章 前往“开拓者”的世界，黎鸢的“惊人”操作！
“嗯嗯，本来能够获得【毁灭】赐福的你被阿哈拦截了下来，是不是很有乐子？”阿哈的声音回荡在黎鸢的耳边，似乎在调戏她。
黎鸢白了阿哈一眼，你看我像是有乐子的样吗？
虽然我之前一直有想在众多世界找找乐子，却没想到有一天会被别人当成乐子......
这么说，还真是挺有乐子的。
黎鸢抬眸试图看清阿哈的真容，可在一团虚无缥缈的虚影下，黎鸢的目光根本无法穿透那团迷雾。
【欢愉】星神阿哈。
曾经为了寻找乐子，将全部力量给了一个虫子，企图让这个虫子加入到【天才俱乐部】中。
可虫子毕竟是虫子，空有力量没有智慧。
阿哈最终没了兴趣，收走了虫子的力量，导致虫子爆体而亡。
想到这里，黎鸢神色一紧，阿哈忽然降临到她的世界，不会是想从她的身上找些乐子吧？
好像是这样子的没错......
——仔细看看，这个人身上好像有一个连阿哈都无法摸透的力量，好像很有意思呢？
忽然，黎鸢的脑海中响起了阿哈的心声。
黎鸢：“？！！”
她的读心术，居然连阿哈这种星神级别的存在的心声都能听到！
我嘞个去。
正当黎鸢震惊之时，阿哈兴致勃勃地：“问你个问题，你有没有兴趣当阿哈的令使？”
闻言，黎鸢眼前一亮。
当阿哈的令使，不就是意味着得到了【欢愉】星神——阿哈的赐福？
可转念一想，黎鸢试探性地开口：“你不会等什么时候找不到乐子，就把力量收回去吧？”
黎鸢可不想单纯的当做阿哈的乐子被随意摆布。
见到黎鸢如此谨慎，阿哈嘿嘿一笑：“嘿嘿，怎么会呢，你的能力很特殊，就算阿哈到时候收回了力量，你完全可以利用时间重置恢复，放心啦~未来一定会很有趣的。”
阿哈仿佛戏弄人的语气，让黎鸢一时半会根本无法相信阿哈的话。
可阿哈说的没错，就算阿哈收回了祂的力量，黎鸢也完全可以通过神·时间之主的力量，再利用四之弹重置回来。
神·时间之主的作用下，她的时间能力完全算得上概念级能力。
想到这里，黎鸢眯起了眼睛，最终选择答应了下来。
毕竟阿哈一直是找乐子，她平时也是在找乐子的路上。
阿哈大概率是不会害她的。
“好，我相信你。”黎鸢点了点头。
“嘻嘻嘻，这可真是太好了。”伴随着阿哈的声音落下。
黎鸢只感到全身涌入一股奇幻的力量，就好似她身处在茫茫宇宙的中央，四周环绕着无数星系，源源不断地向她提供力量。
这时，万界聊天群的声音也随之响起。
【□□□□%@......恭喜获得......“欢愉”星神——阿哈的赐福。】
下一秒。
黎鸢的身体产生了巨大的变化，就好像跳脱于这个世界之外，仅仅是睁开了眼眸，她的目光就仿佛从主世界之外向主世界投来了目光一般。
如果说她之前属于世界级无敌的存在，现在来讲，黎鸢完全算得上是宇宙级别的存在。
除了像阿哈这种星神级别的存在，她几乎没有了对手。
“嘻嘻，果然和我猜想的没错，恭喜你成为了阿哈的令使，目前来看，你应该是阿哈的令使里面最强的那一位！”
阿哈得意的声音回响在黎鸢的耳边。
等到黎鸢回过神来的时候，阿哈的身影已然消失不见，她重新回到了佛拉克西纳斯战舰的房间里。
“这.......”
身上那股令人忌惮的目光散去，黎鸢还未从刚才的震惊中走出来。
“就好像做了一场梦，但是又无比真实.......”黎鸢望着自己的白里透红的双手。
在身体的蜕变下，黎鸢甚至能够洞察一切事物的本质，完全属于了这个世界更高级别的存在。
“我是阿哈的最强令使？”黎鸢忍不住笑了一声。
说起来实在有些梦幻了吧？
回过神来的时候，黎鸢从房间的落地镜看到了她的模样。
“等等......这个面具是？”
黎鸢将不知何时佩戴在脸上的红色面具摘了下来。
从面具上流露出令人畏惧的气息上可以判断，这应该是阿哈身上的其中一个面具。
“说起来，我记得阿哈身上的面具，是祂从别人身上抢过来的吧.......”黎鸢嘴角微微一抽。
面具没有任何特别的地方，除了带有阿哈的气息之外，完全没有其他的用处。
“我现在的实力，甚至可以超越聊天群内还未定下的S级.......吧？”黎鸢眸光闪烁，兴奋止不住的从中流露出来。
想到这里，黎鸢嘴角微微上扬。
“是时候去找点乐子了。”
她打开了万界聊天群面板，使用了管理员的权限。
“聊天群，我要去‘开拓者’的世界。”
【成功使用管理员权限，正在为您传送至群员“开拓者”的世界。】
嗡！
白光闪过。
黎鸢的身影消失在了原地。
.......
和以往的世界穿梭不同，在没有得到阿哈赐福之前，世界穿梭造成的晕眩感会让黎鸢根本留意不到世界穿梭的过程。
而现在。
黎鸢望着四周向后飞速流动的空间，就好像置身于茫茫空间之海。
仅仅是看了一闪而过的世界一眼，有些级别低下的世界甚至为之颤抖起来。
“原来这才是世界穿梭的真实场景吗？”
黎鸢眼前一亮，她甚至可以使用A级空间型世界结晶的力量，去自主改变这次世界穿梭的终点。
“变化有点大......一时半会有点难以接受呀哈哈哈。”黎鸢哈哈一笑。
既然她现在拥有了这种强大的力量，不如趁现在做些小实验？
想到这里，黎鸢果断展开了神威灵装·神番。
“时间之主！”
在时间之主的作用下，四周流动的空间孕育了时间的气息。
“我记得开拓者目前应该处在雅利洛的最终阶段吧，应该可以试着用时间之主的力量，把世界穿梭的时间线调到仙舟的时间段......”
黎鸢果断进行了操作。
可似乎是她第一次修改世界时间的缘故，世界穿梭产生了一定的异常。
“emmmm，好像搞砸了......”
黎鸢身前的空间骤然扭曲，无数被时间强行影响的空间引发了空间风暴和时间乱流。
巨大的时间黑洞出现在黎鸢的身前。
嗡！
在黎鸢一脸无辜眨了眨美眸，强大的吸引力传来，她整个人被吸了进去。
“哈哈哈哈，实在是太有乐子了，阿哈果然没有选错人哈哈哈哈.......”
当黎鸢的身影被时间黑洞吸进去后，一道差点笑岔气的声音隐隐闪过。

第138章 匹诺康尼，聊天群新成员？？
崩坏宇宙。
阿斯德纳星系。
匹诺康尼。
「白日梦」酒店。
嗡！
酒店的某处走廊里，黎鸢的身影突然出现，把身边过路的男人吓了一大跳。
“啊啊啊鬼啊！！”
男人撒腿就跑，仿佛见了鬼一般，很快就跑没了影。
黎鸢一脸懵逼地望着男人消失不见的背影，耸了耸肩。
她疑惑地打量着四周，在发现不远处冗长的酒店前台和四周庞大的建筑后，似乎明白了什么。
“这是把我干哪来了，这还是国内吗？”记忆涌上脑海。
黎鸢已经猜出了眼前的地点。
不信邪的她来到了前台，负责接待的是一名戴着眼镜的男人。
“客人您好，欢迎来到「白日梦」酒店，请问有什么可以为您效劳的吗？”前台男子开口说道。
果然......
「白日梦」酒店不就是匹诺康尼的地方吗？！
给我干这里来了！
黎鸢嘴角微微一抽，看来她对于世界穿梭的时间把控还是不太熟练啊......
她原本还打算回去，可忽然想到。
来都来了，先看看是什么情况，如果这个时间段开拓者没在这里，再走也不迟。
想到这里。
黎鸢打开了万界聊天群。
可当她打开万界聊天群后，整个人都傻了眼。
橡胶船长：“「橡胶果实」的力量配合上芙莉莲的飞行魔法，打架的时候实在是太爽了，完全不用担心会掉进海里！！”
最强红线仙：“还别说，这几天我和小蠢货试着用温迪的法阵，直接把一气道盟炸开了锅，当时他们脸都气炸了哈哈哈。”
水调割头：“「水之呼吸」能力便宜卖了，有没有人要，急需积分啊！！”
吟游诗人：“@水调割头，聊天群任务不挺多的，你的水之呼吸能卖多少积分？”
水调割头：“不多，就要2500积分。”
萌王：“那还不如做个任务来的实在，而且你作为新人，这个能力大家几乎用不上了都。”
水调割头：“好吧，最近实在有点太忙，根本没时间完成聊天群的任务......对了，群里还有没有有钱的大佬，买一买我的能力吧。”
暗影君王：“你可以试着找找芙莉莲，她一般对于新的事物都比较好奇，而且她在群里的时间很久了，积分也多。”
会读心的邦德曼：“身为最强间谍的阿尼亚，当然要来一份啦！”
【群员“会读心的邦德曼”向群员“水调割头”发起了交易请求！】
【群员“水调割头”接受交易！】
黎鸢直接傻了眼。
橡胶船长？
水调割头？
打开信息介绍，黎鸢这才知道，这两名成员分别是海贼王的路飞和鬼灭之刃的炭治郎！
“不是，我一不小心把时间调到哪里去了？？？”黎鸢整个人都傻眼了。
黎鸢正准备在聊天群里询问一下过去了多长时间。
忽然她注意到了其他群员发的信息。
开拓者：“说起积分，你这可就要找曾经的万界聊天群管理员，她拥有的积分绝对多了去了。”
水调割头：“真的吗，我记得当时你们不是说这个管理员失踪了好几个月了吗？”
橡胶船长：“我刚来到聊天群的时候，也有从他们口中听说过这个管理员的事情。”
橡胶船长：“如果有机会的话，真想让她来我的世界进行一场航海旅行啊！”
吟游诗人：“我也好久没见到黎鸢了，自从她失踪之后，她的分身就从提瓦特大陆离开了，不知道去哪里了。”
葬送的芙莉莲：“+1。”
会读心的邦德曼：“阿尼亚当初试着去三三姐姐住的地方，不过没有找到三三姐姐。”
会读心的邦德曼：“（委屈.jpg）”
暗影君王：“好怀念和黎鸢一起完成任务的日子啊.......”
水调割头：听你们这么说，我都想了解一下这位管理员了。
三三酱：“@水调割头，你想了解我？”
黎鸢忍不住在群里说话了。
大家的情绪都铺垫好了，她要是不突然诈尸一下，可就对不住她这“阿哈令使”的称号了。
黎鸢在聊天群里突然出现，整个聊天群陷入了死一般的寂静。
大概过了一分钟的时间。
期间，黎鸢甚至感受到了她体内的风神纹章隐隐躁动了一下。
吟游诗人：“我靠，黎鸢活了！！”
萌王：“诈尸了啊喂！！”
葬送的芙莉莲：“难以置信。”
最强红线仙：“会不会是有人冒名登了黎鸢的号？”
开拓者：“@三三酱，你是真人还是假人，假的话小心我银河球棒侠对你不客气。”
三三酱：“？？？”
三三酱：“@开拓者，你现在在哪里？”
开拓者：“匹诺康尼啊，怎么，不服单挑啊？”
当得知开拓者也在匹诺康尼的信息后，黎鸢嘴角微微扬起一抹诡异的微笑。
好好好。
你要跟我单挑是吧？
黎鸢果断展开了神威灵装·神番，使用了神·生命侦测。
自从获得了阿哈赐福，身体得到蜕变之后，黎鸢的许多能力都得到了质的提升。
生命侦测很快锁定了开拓者的位置。
“入梦了吗？”
嗡。
白光闪过。
黎鸢的身影消失在了原地。
......
匹诺康尼，梦境。
黄金时刻。
钟表小子广场。
开拓者星站在钟表小子的雕像面前，手中的拿着一大把金灿灿的金表钞。
“这么多的金表钞，应该可以获得不少好东西吧？”开拓者托着下巴，抬头望着面前的钟表小子雕像，犹豫不决。
“不管了，匹诺康尼的事情都已经解决完毕，这么多的金表钞至少都能给一堆好东西。”
想到这里，开拓者果断支付了一万多的金表钞，钟表小子雕像金光闪过。
支付了金表钞，开拓者获得了不少奖励。
其中不乏存在万界聊天群所需的积分。
“不错的收获。”开拓者满意地点了点头。
随后，她打开了万界聊天群，露出了一抹奇怪的神色。
“说起来，刚才在万界聊天群里出现的三三酱，究竟是真的还是假的？”
黎鸢都已经失踪这么久，忽然出现让她一时半会不敢相信。
“还敢问我在哪里，要是真在匹诺康尼，可要让她尝尝假冒黎鸢的后果。”开拓者一脸奶凶。
嗡！
蓦地。
黎鸢的身影神不知鬼不觉的出现在了开拓者的身后。
“你要和谁单挑啊？”

第139章 戏弄开拓者，消失的分身们？
在阿哈面具的遮掩下，黎鸢的声音似乎产生了细微的变化。
开拓者听到的，是一种空灵且带有一丝戏谑的笑声。
“什么人？！”
开拓者手中陡然出现一根球棒，毫不客气地对准了身后的黎鸢。
见到黎鸢身上的打扮后，开拓者微微一愣。
“黎鸢？”
她微微蹙眉，对方的穿着打扮和她记忆中的黎鸢几乎无异，可从气息上，开拓者却从眼前的面具人感受到了强烈的威胁。
“我在群里听说有人想要和我这个管理员单挑，应该就是你吧？”阿哈面具下，黎鸢的嘴角微微扬起一抹微笑。
在她的眼里，开拓者仍然和以前没什么太大区别。
唯独身上多了【存护】和【同谐】的气息。
成为阿哈的令使后，黎鸢对这些星神所携带的气息格外敏锐。
“原来你就是那个冒牌货......”
开拓者眯起眼睛，下意识地握紧了手中的球棒，警惕地盯着眼前的黎鸢。
她并没有认出来黎鸢。
一个消失好几个月的人，忽然出现在你的身前，除了外表相差不大之外，其他的一切都变了。
在听到开拓者的心声后，黎鸢微微一笑，在来之前，她甚至动用了无相的能力隐藏了她原本的气息。
成为阿哈令使之后，黎鸢的无相能力提升巨大，伪装能力甚至连本人都一时半会儿无法找出异端。
——黎鸢到底去哪里了？
——不行，此人身上的气息太过诡异，我不一定是她的对手.......
——杨叔和姬子他们刚返回列车上，三月她们还在匹诺康尼的其他地方玩......
“想跑了？”黎鸢目光幽幽。
“什么？”
开拓者还没有所动作，黎鸢瞬息反转灵结晶，化作白之女王的模样。
“狂狂帝。”
巨大的星盘出现在黎鸢的身后，她打了一个响指，空间之力从狂狂帝中缓缓流淌而出。
嗡！
匹诺康尼的梦境世界骤然扭曲，在开拓者一脸震惊的目光下，黎鸢将开拓者拉入到她所开创的独立空间内。
白茫茫一片的空间内。
黎鸢的身影宛若神明，阿哈面具的笑容愈发欢欣，仿佛在宣告着她就是这个世界的主人。
“欢迎来到我的主场，星。”黎鸢的声音回响在开拓者的耳畔。
开拓者警惕地环顾着四周，提防着可能会突然到来的攻击。
【存护】的力量显现，开拓者将燃着火焰的岩枪握在了手中。
“你到底是谁，为什么要假扮黎鸢？”开拓者神色凝重，开口问道。
黎鸢的身影缓缓从白茫茫的空间中走了出来，不紧不慢地说道：“我就是我，何必还要假扮我自己呢？”
听到黎鸢的话，开拓者眯起眼睛：“你是假面愚者？”
在见到黎鸢所佩戴的面具之后，开拓者心中便有了这个猜测。
“看来还是没法让你相信呢.......罢了，就让你回忆一下吧。”黎鸢单手扶额，嘴角微微上扬。
下一秒。
黎鸢的身影瞬间消失在了原地。
反应过来的时候，黎鸢的身影悬浮在白色空间之上，高举手臂。
“刻刻帝！”
咚！
巨大的时钟出现在黎鸢的身后，同银白色的狂狂帝同时交错。
两股能量碰撞，产生的能量波动让白色空间诞生了色彩，地面新芽生长，仿佛画中的草原，宜人的微风从中吹拂。
在见到黎鸢身后的刻刻帝后，开拓者瞳孔骤然收缩。
狂狂帝出现的时候，她就已经怀疑起黎鸢的身份，而刻刻帝的出现，无疑是在她的内心打了一针强心剂。
——不会真的是黎鸢吧？！
可还没等她来得及说些什么，半空之上的黎鸢缓缓抬起一把短枪。
“一之弹。”
锵！
清脆的枪声响起，黎鸢的身影忽然出现在了开拓者的身前。
让开拓者意想不到的是，黎鸢这次的一之弹和以往普通的时间加速效果不太一样。
当她注意到出现在身前的黎鸢后，本能地想要躲闪，可她却发现，自己的身体却仿佛蜗牛一般。
——躲不开！
开拓者心中一惊，黎鸢手中的长枪已经对准了她的脑袋。
糟了！
如果眼前的面具人真的不是黎鸢，她很可能会死在这里！
——她真的是黎鸢吗？
在开拓者的猜疑下，黎鸢缓缓扣动了扳机。
想到这里，开拓者忍不住闭上了眼睛，心中不断祈祷着眼前的人就是黎鸢。
“砰~”
玩味的声音在耳边响起。
以为黎鸢开枪的开拓者身体微微一缩，闭上的眼睛忍不住用力起来。
可子弹击穿额头的感觉始终没有传来，察觉到异常的开拓者这才小心翼翼地睁开了眼睛。
只见眼前的黎鸢哈哈一笑，将长枪收了起来。
“哈哈哈，小笨蛋，你还真以为我会开枪呀？”
在见到开拓者因惊慌而显得有些可爱的脸庞，黎鸢忍不住笑出声来。
她伸手弹了一下开拓者的额头，在开拓者震惊的目光下，将佩戴的面具摘了下来。
“黎鸢，真的是你？！”
在见到黎鸢精致的面容后，开拓者瞪大了美眸，一脸惊奇。
“瞧给你吓的，我有那么吓人吗？”黎鸢露出一抹意犹未尽地笑容，不知从哪拿出了一瓶苏乐达递给了开拓者。
“诺，刚来匹诺康尼也不知道给你带点什么好，来的路上看到这个饮料卖的挺火爆，就买来了。”
黎鸢和善的笑容，终于让开拓者相信了她是黎鸢的事实。
当得知了黎鸢的身份后，开拓者终于松下了一口气。
“你刚才真吓死我了......”开拓者平复了一下心情后，好像突然想起了什么，神色惊奇，“对了黎鸢，你这几个月都去哪里了，为什么群里没有你的信息？”
开拓者心中疑惑。
黎鸢看起来似乎经历了什么，实力变化居然如此之大。
“这个嘛......”
黎鸢尴尬一笑，将她进行世界穿梭，因失误导致时间线错误的事情告诉了开拓者。
片刻过后。
“原来是这么个原因，怪不得群里都没有你的消息了......”开拓者托着下巴，若有所思地点了点头。
见状，黎鸢有些奇怪：“不对呀，我记得我的分身都有安排在各个世界，温迪他们应该能知道我的去向呀？”
刚说完，黎鸢猛然想起前不久在群里看到的消息。
开拓者不解地看向了黎鸢，询问起来：“不是说，你的分身们在你失踪之后，就全部消失不见不知去向了吗？”

第140章 分身们的去向，和三月七加好友！
“分身全都擅自行动了？”
在听到开拓者的话后，黎鸢微微蹙眉，她尝试和众多分身建立联系。
似乎是黎鸢本身的时间线是属于传送之前的时间，她暂时无法和这个时间线的分身们取得联系。
由于她的失误，本体黎鸢在这个时间消失了近乎四个月，四个月没有本体的牵制，分身还能控制住她们自己吗？、
想到这里，黎鸢微微眯起眼睛。
忽然，她在尝试和分身进行联系的时候，一道细微的精神意识从她的眼前划过。
似乎是某个强大的分身的意识。
“嗯？”
黎鸢果断和这道精神意识进行了连接。
“诶，本体，你终于回来了！！”分身“虚”惊喜的声音传来。
在确认这个分身是拥有“虚”世界本源的特殊分身后，黎鸢向分身“虚”询问起其他分身的情况。
“我不在的这几个月的时间，究竟发生什么事情了，为什么分身们都不在原定轨迹中了？”黎鸢开口问道。
分身“虚”苦涩一笑，解释起来：“是这样的，自从本体你成为阿哈令使后，身为分身的我们同样得到了飞升，在没了你的束缚后，大家都纷纷踏上了找乐子的旅途，令使的强大，再利用世界结晶所拥有的空间之力与时间之力，我们全部去做想要做的事情了。”
听到分身“虚”的解释，黎鸢恍然。
她原本对于分身的控制，几乎就是放养的，除了必要的任务，黎鸢从来没有管过分身。
这也就导致分身们在失去她的控制之后，真正意义上的玩去了。
再加上成为了阿哈令使，除了一些至高的存在，几乎没有人能够限制她们。
“那你呢，怎么还能跟我进行联系？”黎鸢有些好奇。
分身“虚”回答：“我和F型、武器大师她们作为特殊分身，和普通的分身不太一样，主观意识还是完全和你相同的。”
“这段时间里，我完善了‘虚’世界，通过令使的力量强化了‘虚’世界本源，成为了‘虚’世界的时空之主，本体你有空的话，可以到我的世界里玩一玩。”
“F型的话，我记得上一次联系，好像是跑到了某个僵尸世界，测试火力压制去了，到现在还没有动静。”
“武器大师则是按照你的要求，几乎把所有武器精通了一遍，对了，她之前还让我给你带句话，说是要亲手教你使用皮鞭.......”
黎鸢：......
听到分身“虚”的解释，黎鸢这才放下心来，看来分身们都是按照她原本的思路正常走下去。
并没有出现什么奇奇怪怪的反常。
“我知道了，有机会我会去‘虚’世界看看的，你接着忙你的去吧。”黎鸢点了点头。
在了解完分身们的去向后，黎鸢并没有过多在意，从分身“虚”的汇报来看，分身们还是挺自觉的。
当然，在和分身“虚”交流的时候，黎鸢特意改变了时间的流动。
这样一来，开拓者就不会被耽搁太多时间。
在开拓者眼里，黎鸢不过是闭上眼睛思索了两秒半。
“分身的情况我已经查明白了，我会跟群里的各位解释一下的。”黎鸢微微一笑。
闻言，开拓者欣然地点了点头：“这就好，对了，既然你是刚来到匹诺康尼，不如这段时间我带你去玩一玩吧？”
开拓者向黎鸢发出了邀请。
“没问题，求之不得。”黎鸢笑着点了点头。
.......
黄金的时刻。
离开了黎鸢的独立空间。
在开拓者的带领下，二人来到了艾迪恩公园。
远远望去，黎鸢便看到了悬浮在半空中的巨型喇叭和公园内摆放的游戏机。
“原来梦境里是这般景象，之前没有仔细看，想不到如此真实......”
黎鸢抬眸望着浩瀚星空一般的天空，天空中由无数轨道般倒映的城市景象拼接而成，令人叹为观止。
“三月，这里！”
就在这时，开拓者在见到远处正坐在露天酒馆外的粉发少女后，欣喜地招了招手。
“开拓者，你不是去钟表小子广场了吗，这么快就好了？”
在见到开拓者的到来后，粉发少女睁着和古老梦华一般的眼瞳，快步走上前来。
正是三月七！
三月七身着紫色的连衣裙，整体服饰以粉色为主，白色为辅，腰间佩戴着一个蓝色的相机。
她的脸上总是挂着动人的微笑，看上去天真活泼，给人一种清纯之感。
“已经结束了。”
开拓者微微一笑。
“诶，这位小姐姐是谁呀，好漂亮！”注意到开拓者身旁的黎鸢后，三月七好奇地询问起来。
开拓者介绍起来：“这位就是我前段时间总是跟你提及的黎鸢，今天刚好来到匹诺康尼。”
“黎鸢，这位就是三月七，之前在聊天群跟你说过。”开拓者看向了黎鸢。
“你好呀，小三月。”黎鸢打起了招呼。
“哇，原来你就是大名鼎鼎的黎鸢，我能不能和你拍个照？”
得知了黎鸢的身份后，三月七忍不住取下了腰间佩戴的相机，满脸期待地凑到了黎鸢身前。
耐不住三月七的热情，黎鸢同开拓者和三月七合了影。
“我跟你讲，从雅利洛那会开始，开拓者就一直有聊起你的事情，当时我耳朵都快听出茧来了，说起来，你们是怎么认识的呀？”三月七仿佛一个好奇宝宝，连连询问。
黎鸢和开拓者相视一眼，万界聊天群除了群员之外，其他人都无法看到。
两人十分默契，回答道：“我们是网友。”
“哇，原来是在网上认识的，诶诶诶，黎鸢，能不能跟我加个好友，我们常联系呀！”三月七笑着拿出了手机。
黎鸢眨了眨美眸，她这次来并没有带手机，怎么跟三月七加好友？
而且两人本就不是一个世界的人。
见到黎鸢疑惑的模样后，开拓者眸光闪烁。
很快，黎鸢眼前弹出了万界聊天群的信息。
打开一看，是开拓者发来的。
开拓者：“黎鸢，你不在的这段时间，聊天群多了不少便捷的功能，就算世界不同，也可以通过万界聊天群这个媒介，和其他世界的人加上联系方式。”
看到开拓者的解释后，黎鸢眼前一亮。
万界聊天群居然能有这种功能？
于是，在开拓者的教导下，黎鸢成功的和三月七加上了好友。
令黎鸢意想不到的是，万界聊天群就好比一个无形的手机，连接万界。
只见三月七在手机上操作了一下，万界聊天群就弹出了信息。
三月七：“（吃糖.jpg）”
真是不错的功能。
对于万界聊天群的这个功能，黎鸢颇为满意。
这样一来，她甚至不需要获得当地世界的联系工具，就能够通过万界聊天群和其他世界的非聊天群人员取得联系。
就在这时，一道好奇地女声从不远处传来。
“好像有什么有趣的事情就要发生了，嘻嘻~应该不介意我也来参与一下吧？”

第141章 假面愚者——花火，梦境与现实结合？
三人循声望去，只见一名黑发双马尾少女迈着欢快的步伐走了过来。
头顶佩戴着梅花狐狸面具，左白右红。
齐刘海盖住了眉毛，一双梅花般可爱的眼睛充满了俏皮，带有肉感的小脸让人忍不住想要捏上一下。
一袭鲜花般火红的连衣裙，腰间系着一个透明的珠子。
“是你！”
在见到来者的模样后，开拓者顿时警惕了起来。
“哦？”
注意到少女后，黎鸢眸光微微闪烁。
来者正是假面愚者——花火！
说起来，黎鸢成为了阿哈令使，也算是假面愚者的一员。
不过黎鸢的身份更高就是了。
“哎呀呀，小灰毛，别那么紧张嘛，我这次来呢，是来找她的。”花火小腰一叉，目光落在了黎鸢身上。
“你找我？”
黎鸢好奇地看向了花火，开口问道：“有什么事情吗？”
花火微微一笑：“如果我没有看错的话，你应该也是假面愚者的一员吧，可我并没有见过你，不过没有关系，我有个有趣的事情想让你帮个忙。”
“哦？”
在听到花火所说有意思的事情后，黎鸢不禁好奇起来。
作为【欢愉】中最接近阿哈寻乐风格的花火，她眼里有趣的事情，或许很符合黎鸢的胃口。
“你说。”黎鸢好奇道。
在见到黎鸢的兴趣被勾起来之后，花火嘻嘻一笑：“跟我来吧~”
花火的身影缓缓远去。
黎鸢和开拓者、三月七二人相视一眼，随即跟上了花火的脚步。
流梦礁。
旧梦集镇。
这里是全阿斯德纳最冷清的闹市区，几乎没有什么行人。
三人一路跟随着花火来到了一处偏僻的小巷内。
“就是这里了。”花火开口说道。
“嗯？”
黎鸢顺着花火的目光看去，只见小巷的深处，一道隐蔽的空间裂缝藏匿在墙壁之中。
准确来说，是被人用了某种手段，强行将空间裂缝暂时封印。
而施法者的手段并不高明，空间裂缝的封印此时已经有了解除的迹象。
“梦境中居然存在着空间裂缝，难道说匹诺康尼的梦境有着和现实互通的可能性？”黎鸢神色疑惑。
倘若梦境出现在现实，会产生怎样的影响？
想到这里，黎鸢眼前一亮，她好像明白花火的意图了。
假如这个空间裂缝真的将匹诺康尼的梦境与现实结合，又会发生什么事情？
“没错，根据我的判断，这个裂缝连接着某一星球，想象一下，匹诺康尼的梦境和某个星球的现实混杂在一起，嘻嘻~好像蛮有乐趣的呢。”花火嘻嘻一笑。
开拓者和三月七在听到花火的解释后，神色一凝。
“这么做会不会对匹诺康尼和那个星球造成一定的影响，比如毁灭什么的？”开拓者询问起来。
梦境与现实碰撞，光是听上去就有无限可能性。
三月七则是一脸吃惊，又好奇又担心：“太危险了吧，要不我们还是赶紧联系一下橡木家系的人处理一下吧？”
闻言，花火连忙阻止：“诶诶诶，这么有趣的事情，怎么可能让你叫人处理掉呢。”
说着，花火朝着黎鸢挑了挑眉：“怎么样，我这个主意不错吧？”
黎鸢托着下巴点了点头：“的确挺有趣的。”
梦境与现实融合，黎鸢其实挺想看看未来究竟会发生什么。
虽然可以直接用五之弹预知未来的结局，可这么有趣的事情，不亲身经历一下实在是太无感了。
更何况，就算最终的结局崩坏了，她也完全可以利用时间之主的能力重置回来。
——嘿嘿，这才对嘛，有趣的事情大家一起参加，欢乐才能传递的更远。
——说起来，该给她起一个什么外号好呢？
忽然。
黎鸢听到了花火的心声。
黎鸢：.......
你居然想着给我起外号？？
这场景怎么似曾相识呢？
黎鸢突然想起在提瓦特大陆进行聊天群任务的时候，那个神之嘴派蒙给她起的外号。
“你要是敢给我起什么奇奇怪怪的称号，我就叫开拓者使用透视衣服的魔法把你看光光。”黎鸢小腰一叉，撇嘴说道。
“啊？！”
在听到黎鸢的警告后，花火愣了一下。
就连开拓者都傻了眼，一脸懵逼地指着自己：“我，看光她？”
她虽然从聊天群里得知过芙莉莲有关于透视衣服的魔法，但她不用啊！
怎么突然把锅甩在她身上了？
“开拓者，你不会真的这么干过吧？！”在听到黎鸢的话后，三月七小脸微红，奇怪地看向了开拓者。
“怎么可能！”开拓者连忙否认。
花火表面上十分惊讶，可在场的毕竟都是女生，并没有太过在意。
但黎鸢还是听到了花火的心声。
——透视衣服的魔法，居然还有这种神奇的魔法，我好想试一下呀......
——嘻嘻，想想还真是有趣呢~
想到这里，花火更是忍不住好奇地向黎鸢的胸前投去了目光。
黎鸢：？！！
在感受到花火不怀好意的目光后，黎鸢本能的护住了胸口。
不愧是花火，就算自己被人当成了乐子，她还照样乐呵！
“说笑就到这里，现在大家进行投票，同意打开空间裂缝的扣一，不同意的抠眼珠子，十秒过后，按照票数多的来做。”黎鸢点了点头，开口说道。
“哈？抠眼珠子？？”
开拓者和三月七微微一愣。
两人傻眼之际，黎鸢和花火不约而同的伸手比了个“1”的手势。
“10、9、0，很好，二比零，既然如此，就按照我说的来，准备打开空间裂缝了。”
还没等开拓者和三月七反应过来，黎鸢果断读秒结束。
开拓者：？？？
三月七：？？？
你这就三秒好不好啊！！
还有抠眼珠子，谁没事抠眼珠子啊喂！！
想打开空间裂缝直说好不好？

第142章 匹诺康尼梦境，降临主世界？
“那么，接下来，一切准备就绪。”
在开拓者和三月七懵逼的目光下，黎鸢淡淡一笑，缓缓走到了空间裂缝前。
她闭上了双眸，体内的能量犹如河水般向空间裂缝淌去。
嗡！
刹那间，空间裂缝剧烈颤抖起来，伴随着一阵恐怖地吸力传来，匹诺康尼的整个梦境被吸了进去。
“空间的终点似乎能够通过外力来改变，有了上一次的经验，这次应该就不会错了吧？”进入空间裂缝前，黎鸢的身影纹丝不动，若有所思。
“试一下吧。”
想到这里，黎鸢再次调动体内的时间与空间两种能力。
嗡！
磅礴的能量在空间裂缝中凝聚，黎鸢缓缓踏入到空间裂缝内。
下一秒。
空间裂缝宛若一个压缩包一般，白光闪过，随同整个匹诺康尼的梦境消失不见。
......
主世界。
佛拉克西纳斯战舰内。
五河琴里连忙走到了主控舱，等候多时的神无月赶忙解释：
“司令，就在刚刚，在大陆检测到了异常能源波动，其范围涉及天宫市、东京市、大阪市等7个城市，目前无法通过卫星设备进行监控探测。”
“我知道，我刚才也察觉到了不对劲的地方......”五河琴里神色凝重，她通过随意领域将五河士道和众精灵全部传送到了佛拉克西纳斯战舰内。
“士道，估计接下来的这段时间，我们有大麻烦了。”在见到五河士道和众精灵的到来后，五河琴里开口说道。
“发生什么事情了，琴里？”
众人连忙询问。
“从目前的侦测结果进行初步判断，这次陆地上发生的异常很可能和世界融合有着一定的联系，为了防止世界兽这种危及世界的存在出现，我们不能坐以待毙。”
“融合世界？”
众人连连惊异。
“六喰，和之前一样，你通过解封主将一切能够造成世界兽出现的隐患解决。”
“二亚，世界到底发生什么变化，需要你的嗫告篇帙调查清楚。”
五河琴里发号施令起来。
就在这时，正在佛拉克西纳斯房间内的珈百璃似乎是被众人吵到，疑惑地走了过来。
“唔......你们这是在做什么？”
“珈百璃，看来你已经醒了，有紧急情况，世界似乎又开始融合了！”五河琴里连忙解释。
“又融合了？”
珈百璃有些头疼得蹙了蹙眉。
自从黎鸢消失不见之后，维护主世界安全的任务就全权交给了以珈百璃、时崎狂三、本条二亚、亚里亚和以五河琴里为首的佛拉克西纳斯成员。
在此期间，众人已经解决了不少实力达到A级的世界兽。
“我知道了，我马上联系狂三和亚里亚。”珈百璃缓缓点了点头。
“麻烦了。”
正当众人讨论着该如何应对世界再度融合的问题时，战舰的屏幕忽然亮起。
神无月神色震撼，目光紧紧盯着屏幕上显示的景象，连忙道：“司令，大事不好了.......”
“怎么了？”
在听到神无月震惊的声音后，五河琴里和众人纷纷朝着屏幕投去了目光。
然而，令她们震惊的是。
屏幕所显示的景象，正好是众多城市的上方。
在天空之上，赫然悬浮着一座巨大的金色城市，若是仔细看去，甚至能够看清城市之中过往的行人！
......
匹诺康尼梦境。
察觉到天空中的异常变化后，所有处在梦境中的人们纷纷露出了惊奇的神色。
“大家快看，匹诺康尼的梦境里居然出现了其他的城市之景！”
“发生什么事情了，刚才我就有一股晕眩感，回过神来的时候天怎么变了？”
“快联系猎犬家族，问问到底是怎么一回事！”
在匹诺康尼的群众们震惊之时。
流梦礁。
黎鸢睁开了深邃的酒红色眼眸，目光朝着天空之上，数百里开外的小黑点。
“和预定的轨迹一样，看来是回到主世界了，不......准确来说，是以梦境的形式出现在了主世界？”黎鸢微微一惊，眸光闪烁。
一旁的开拓者、三月七和花火回过神来。
她们惊奇地望着天空，原本浩瀚无垠的星海，赫然变成了蔚蓝的天空，远远望去，更是能够看到陆地上若隐若现的城市。
“嘻嘻，看来进行的一切顺利。”
花火满意地望着周边事物的变化，露出一抹俏皮的笑容。
“黎鸢，这里似乎还是匹诺康尼的梦境，可我怎么感觉匹诺康尼之外有些奇怪？”疑惑之下，开拓者走上前询问起来。
黎鸢微微一笑，解释道：“我简单的改变了一下空间裂缝的终点，从目前来看，应该是通过空间裂缝，将匹诺康尼的梦境以投影的形式传送到了我的主世界。”
闻言，开拓者眼前一亮，神色恍然，似乎是听到了什么有趣的事情：“你是说，这里现在其实是你的世界？”
“没错。”黎鸢微笑着点了点头。
她感受着附近的能量流动，开口解释：“在空间裂缝的影响下，匹诺康尼的梦境似乎和我的主世界产生了某种联系，我们应该可以到主世界上面去。”
通过空间之力，黎鸢很快找到了匹诺康尼和主世界连接的通道。
“开拓者，终于找到你们了。”
就在这时，一名蓝色卷发少女慌慌张张地走了过来，她披着一袭仿佛睡裙一般的淡雅衣裳。
秀长的蓝发下，有着两对白色宛若鸟类翅膀一般的装饰，还有头顶上悬浮着的金色圆环。
正是知更鸟！
在解决了匹诺康尼的危机后，知更鸟代替了她的哥哥星期日守护匹诺康尼。
“知更鸟，你怎么突然来到这里了？”开拓者一脸好奇。
“匹诺康尼里出现了许多本不存在的事物，引起了不小的轰动，谐乐大典刚结束不久，匹诺康尼的修复工作还尚未完全，虽然这个时候找上来有些不妥，但我需要你们的帮助！”
知更鸟连忙说道。
“原来是这样，这件事情我还需要询问一下我旁边的这位朋友，她应该能够处理好这件事情......”
“你旁边的朋友？”知更鸟一脸疑惑，她环顾了一眼四周，“可这里就只有你们两个人呀？”
开拓者微微一愣。
就她们两个人？
什么意思？
可当开拓者转过身后，却发现本应在她身后的黎鸢和花火不知何时消失在了原地。

第143章 时崎狂三前来，改造的“虚”世界？
东京市。
“啦啦啦，是新的世界，居然还是以梦境的形式出现，这样就能做很多很多有意思的事情了！”
花火迈着欢快地步伐，在大街上好奇地观察着。
在匹诺康尼的梦境，经过一定训练的人可以在梦境中做到一些现实中无法做到的事情。
花火便是其中之一。
在【欢愉】的指引下，花火无时无刻都在寻找着有趣的乐子。
在来到全新的世界后，花火格外兴奋。
黎鸢默默地跟在花火的身后一言不发，似乎在思考些什么。
在踏上主世界后，她就有一种奇怪的感觉。
现在的她，是以梦境的形式降临到主世界上，也就意味着，只要她离开梦境，她就会重新回到现实中的匹诺康尼，也就是「白日梦」酒店。
而且，从目前来看。
匹诺康尼的梦境似乎并没有和现实中的主世界产生冲突。
难道是在她的介入下，两个截然相反的世界达成了某种平衡？
正当黎鸢处于沉思之际。
一道红黑色倩影忽然出现在了她的眼前。
“黎鸢，真的是你？！”时崎狂三神色触动，难以置信地望着眼前的黎鸢。
时崎狂三声音都有些哽咽起来。
自从黎鸢在主世界消失之后，时崎狂三召集了全部分身寻找黎鸢的下落，却没有任何消息。
就连本条二亚都无法从嗫告篇帙上查询到黎鸢的下落。
在见到时崎狂三如此大的反应，黎鸢都愣了一下。
可想到她在这个时间线上，曾消失了四个多月的时间，甚至连分身都跑掉了。
时崎狂三应该是担心她的安危，才会有如此反应吧？
“嗯，是我。”见状，黎鸢微微一笑，点了点头。
“这段时间你到底去了哪里，我们找你找的好辛苦！”时崎狂三神色带着几分委屈。
“出了一些事情，有机会我会跟你说清楚的。”黎鸢开口安慰起来。
“诶？”
蓦地，花火注意到了黎鸢这边的情况，一脸好奇地打量着黎鸢和时崎狂三。
“怎么有两个你？”
花火微微一愣，平时她利用假面的能力，伪装成别人的样子，才会出现两个一模一样的人同时出现。
在这个全新的世界，居然会有其他人和她同样有这个能力？
花火眼前一亮。
听到花火的心声后，黎鸢似乎发现了什么好玩的事情。
她学着时崎狂三的样子，向花火打起了招呼：“初次见面，我叫时崎狂三，是黎鸢的姐姐。”
一边说着，黎鸢一边利用无相能力，将她原本的气息隐藏了起来，改变成时崎狂三的气息。
再将时崎狂三身上的气息改变成她自己。
“诶？”
一旁的时崎狂三傻了眼，懵逼地看向了黎鸢，“黎鸢，你到底在说些什么呀？”
“哦~原来是双胞胎姐妹呀，你好你好，我是花火，如果遇到什么问题随时可以找我，价钱都好商量，只要玩得开心就行。”花火毫不猜忌地走上前来和黎鸢握了握手。
“你们到底在说什么呀，我才是时崎狂三呀！”时崎狂三一脸懵逼，连连指了指她自己。
花火从时崎狂三身上察觉到了黎鸢的气息，小腰一叉：“别闹了黎鸢，你姐姐从气质上就和你有很大的区别。”
时崎狂三：？？？
黎鸢：罒ω罒
黎鸢心中一阵窃喜，看样子无相的能力很成功！
“对了，既然黎鸢姐姐你在这里，难不成这里是黎鸢的世界？”花火眼前一亮，开口问道。
“黎鸢的世界？”
时崎狂三愣了一下，注意到黎鸢不断朝她挑起的眉毛，好像明白了什么。
她点了点头，索性代入到黎鸢的身份里：“没错，这里就是我的世界。”
似乎是怕时崎狂三驾驭不住，黎鸢连忙补充道：“花火小姐看样子是刚刚来到这里，我有一个有趣的地方，要不要考虑去一下？”
“没问题，当然可以！”
在听到有有趣的地方去后，花火顿时兴奋了起来。
时崎狂三也不由得好奇起来，连黎鸢都觉得有趣的地方，究竟是哪里呢？
拥有读心术的黎鸢自然听到了时崎狂三的心声，她心中偷笑，和分身“虚”暗中联系起来。
......
“虚”世界。
分身“虚”的身影宛若神明，屹立在“虚”世界的半空之上。
在她的怀中，正趴着一只毛发乌黑靓丽的小猫。
“‘虚’世界在这几个月来已经不断完善，接下来就剩通过狂狂帝分身使用乙女座之剑建立传送据点，就可以随时建立和其他世界分身们的联系了......”
分身“虚”嘴里呢喃道。
在本体消失不见的四个多月，分身“虚”为了和其他分身们建立联系，不惜将“虚”世界改造成了类似于通讯工具的“公共服务器”。
以“虚”世界为纽带，通过乙女座之剑建立坐标据点，事成之后，再利用空间之力就可以做到传送于各个世界。
正当分身“虚”思索之际，脑海中忽然响起了本体黎鸢的声音。
“这么快就要到‘虚’世界了？”在得知黎鸢将要到来消息后，分身“虚”神色一喜。
怀中的小黑猫闻言，好奇地抬起脑袋瓜，口吐人言：“时空之主，是哪位客人要来，吾好招待一下。”
分身“虚”摸了摸小黑猫的脑袋，微微一笑：“不用麻烦你，你就好好在这里参透‘虚’世界本源的力量就好。”
“可是‘虚’世界已经很长时间没有客人来了，吾也想去见识一下其他人。”小黑猫蹭了蹭分身“虚”的脸颊。
“好叭，就允许你跟过来了，不过要记住，这次来的客人可是贵客，有我的本体在，你可不要因为一时兴起招惹了客人。”分身“虚”叮嘱起来。
“呜喵，知道了。”小黑猫眼神流露出一抹欣喜。

第144章 调戏花火？
按照分身“虚”的指引，黎鸢带着时崎狂三和花火来到了东京市的武侦高校。
也就是黎鸢的住处。
“居然把前往‘虚’世界的坐标建在了这里，还真是会挑。”黎鸢嘴里嘀咕起来。
“这里是你们的家吗，看起来还不错嘛，诶等等，这是什么，感觉和苏乐达很像。”花火好奇地拿起桌上的瓶装可乐观察起来。
“这是可乐，你可以尝尝看。”黎鸢开口说道。
“可乐？”
在好奇心的驱使下，花火打开了可乐尝了一口。
与此同时，一旁的黎鸢和时崎狂三眼神交流了一下。
黎鸢：๑乛◡乛๑
时崎狂三：(´⊙ω⊙`)
黎鸢：(o∀o)っ(指)
时崎狂三：❥(ゝω・✿ฺ)
黎鸢：o(￣▽￣)ｄ（赞）
时崎狂三并没有明白黎鸢的意思，但整体上来看，似乎是要她以黎鸢的身份拖住花火。
于是，时崎狂三也拿了一瓶可乐，坐在了花火旁边喝了起来。
见状，黎鸢嘴角微微勾起一抹邪笑，缓缓走到了时崎狂三面前，在时崎狂三的身后拿出不知从何处变出来的阿哈面具：“真是的，都跟你说过了，到家之后要把面具收起来，不然圣主会降下神罚的！”
在时崎狂三一脸懵逼的目光下，黎鸢装作责备地说了她一句。
“面具？”
在见到黎鸢的举动后，花火好奇地的询问道。
在她的眼中，黎鸢是时崎狂三，而时崎狂三是黎鸢。
黎鸢点了点头，一本正经的胡说八道起来：“没错，在我们的世界流传着这样的一个传说，无论在什么地方，回到家的时候一定要警惕着不要将任何形式的面具佩戴在身上，不然的话，传说中会有实力强大的圣主降下神罚，将违背之人吞食。”
“原来是这样，那我这个面具是不是也要摘下来？”花火一脸好奇地问道。
在她的眼里，所谓的圣主不过是听个乐呵罢了，她才不会怕的。
黎鸢假装才注意到花火头上的面具，露出一抹慌张的神色：“糟了，你怎么会戴着这种面具，完了完了，这下来不及了！！”
“怎么会来不及，黎鸢的面具不也才刚刚摘下来吗？”花火一脸疑惑。
黎鸢装出一副惊恐的神色：“不一样，我们的面具经历过洗礼，短时间佩戴圣主是不会察觉的，而你属于外来者，圣主绝对不会容忍的！！”
说着，黎鸢体内的空间之力悄然运转。
建立在房间里的“虚”世界通道有了开启的迹象。
“哪里有那么邪乎，我就不.......”还没等花火说完，房间之上，也就是花火所在位置的正上方。
嗡！
一道巨大的口子从房间之上传来。
恐怖的嗡鸣从忽然出现的口子传出，仿佛恶鬼的哭嚎声一般。
为了营造出“圣主”降下“神罚”的恐怖氛围，黎鸢特意在传送口制造出时间乱流与空间风暴的景象。
感受到头顶上方传来的威胁后，花火的脸色终于有了几分变化。
时崎狂三不会说的是真的吧？！
她弱弱地抬眸望向了头顶之上狂暴紊乱的传送口，小心翼翼地咽了一口唾沫。
下一秒。
油~
就好像是吸果冻一般，花火的身影被传送口吸了进去。
“哈哈哈，想不到花火也会露出这种表情呀，看来这次没有白设计。”黎鸢小腰一叉，可把她牛逼坏了。
“好了，我们也该进去了。”黎鸢拍了拍一旁的时崎狂三。
可这时，她才注意到，时崎狂三似乎也被这吓人的传送口惊到。
见状，黎鸢哈哈一笑，捏了捏时崎狂三的脸蛋：“好啦，这是假的，不用害怕。”
“什么，假的？！”
反应过来的时崎狂三小脸浮上一抹红晕，可当她注意到自己的失态后，连忙狡辩：“我才没有害怕呢。”
“哈哈不然呢，如果真有这么危险的东西存在，我怎么可能会放任不管？”黎鸢哈哈一笑，装作无辜地噘了噘嘴。
就在这时。
万界聊天群的提示音响起。
开拓者：“黎鸢，你到哪里去了？”
在见到开拓者的消息后，黎鸢这才想起来，在知更鸟到来的时候，花火偷偷拉着她跑了。
忘记跟开拓者说了！
三三酱：“哈哈哈，不好意思，把你和三月给忘记了。”
三三酱：“还记得之前我们去的那个‘虚’世界吗，我将‘虚’世界改造了一下，现在准备去那边看看。”
开拓者：“‘虚’世界？！”
开拓者：“我也要去！！”
开拓者：“问了一下三月，她也想去看看！”
三三酱：“那好，我一会派分身去接你们。”
和开拓者说完，黎鸢制造了一个刻刻帝分身后，同时崎狂三一起进入到“虚”世界中。
......
“虚”世界。
一望无垠的平原上。
花火蜷缩着身体，双手紧紧抱着脑袋瓜，一脸无辜与慌张。
像一只受到惊吓的小兔子一般。
“哇啊——不要吃我！”望着眼前披着一袭纯白色圣洁女神礼服的分身“虚”，花火还真以为是“圣主”要吃了她。
毕竟在“虚”世界里，分身“虚”就是“虚”世界的神明，一人之下，“虚”世界之上。
这一人自然是本体黎鸢了。
在见到花火惊慌失措的模样后，分身“虚”和小黑猫一脸懵逼地望着她。
本体这是做了什么，居然能把乐子人花火吓成这个样子？
正当她打算安慰一下花火的时候。
本体黎鸢和时崎狂三的身影从传送门中缓缓走出。
在见到如小兔子般惊慌的花火后，黎鸢哈哈一笑，蹲下身戳了戳花火纤细的小手。
“喂，别装了，我知道你不怕。”
来到“虚”世界后，黎鸢和时崎狂三的身份换了回来。
听到黎鸢的话后，花火一改之前的慌乱，眨了眨梅花色的眸子，神色好奇：“你怎么知道我是装的？”
黎鸢双手一摊：“这种程度要真能吓到你的话，早在一开始的空间裂缝那会，你就应该怕了，也不至于等到现在。”
不光有这个因素，主要是黎鸢通过读心术，发现花火的内心居然在笑！
“嘻嘻，这都被你发现了。”见到自己的诡计被黎鸢戳穿后，花火俏皮的吐了吐舌头。

第145章 黎鸢的打算，“虚”世界的传送通道？
“哎呀呀，想不到这个世界看起来没什么特别的地方，仔细一看却别有洞天......”
花火一脸好奇，深邃的眼眸似乎想要看穿“虚”世界的本质。
黎鸢倒也没有管她，“虚”世界内，一切都在黎鸢的眼中。
只要花火别搞什么幺蛾子把“虚”世界弄得大乱就好。
“好神奇的地方，时间之主竟然会产生畏惧......”时崎狂三满眼震撼。
在这四个多月的时间里，时崎狂三将时间之主的力量融入到刻刻帝中，对于时间的掌握提升了好几个档次。
现在的她，甚至可以拥有独自单挑一个A级世界兽的实力。
可即便是这样，时崎狂三在“虚”世界里，就感受到了几分压力。
黎鸢微微一笑，目光落在了分身“虚”上。
分身“虚”瞬间意会了黎鸢的意思，开口向时崎狂三和花火介绍起来：“欢迎来到‘虚’世界，我是黎鸢最强大的分身之一，你们可以叫我‘虚’。”
始终被分身“虚”抱在怀里的小黑猫连连抢答：“吾是‘虚’大人的契约之灵，可以称吾为‘虚妄’喵~”
“小猫说话了！”在见到开口说话的虚妄后，时崎狂三眼前一亮，兴奋地凑到了分身“虚”的身前。
“阿拉，好可爱呢~”
分身“虚”作为黎鸢的分身，时崎狂三就当是和黎鸢本体一样，毫不避讳的伸手摸了摸小黑猫。
“虚妄，这不是当初在虚假世界里遇到的那只小黑猫吗？”黎鸢不由得疑惑起来，仔细端详了一番虚妄。
和记忆中的虚妄之灵相比，眼前的虚妄似乎并没有当初那么的强大。
“是这样的，虚妄是我前不久从时空裂缝中解救出来的，见她有时间与空间方面上的天赋，就和她签订了契约，虚妄也算是‘虚’世界的守护灵。”
“我们之前在虚假世界遇到的虚妄，似乎是未来的她，这家伙，也不知道未来干了些什么。”分身“虚”解释道。
“原来如此。”黎鸢若有所思地点了点头。
怪不得当初在虚假的世界，虚妄仅仅是让自己陪她玩了玩，并没有做出什么危险的事情。
并且还在最后给予了自己她的祝福。
怪不得虚妄当初把虚假世界变得那么疯疯癫癫，原来是继承了自己的风格......
“其他分身联系的怎么样了？”黎鸢转念一想，询问起来。
分身“虚”眨了眨美眸：“F型和武器大师正在往主世界赶，可能还需要一小会，至于其他普通分身，来了也是闹腾，就没通知。”
“也好，这次叫她们回来，主要是为了建立好‘虚’世界的传送纽带，并不需要太多的人手。”黎鸢认同地点了点头。
分身的分布太过分散，黎鸢打算利用“虚”世界，建立一个稳定的传送通道。
这样一来，假若哪天发生了什么重大危机，她也能通过“虚”世界一次性把分身全部召集回来。
当然，凭借黎鸢目前的实力，除非是遇到星神以及星神以上的存在，已经没有人能够威胁到她了。
“黎鸢，你的意思是，你准备打造一个用于世界穿梭的功能世界？”
一旁的花火听到黎鸢和分身“虚”的对话后，好奇地凑了过来。
“嗯，你想到什么好点子了？”黎鸢在见到花火若有所思地表情后，开口问道。
“这个嘛，好点子没有，有趣的点子倒是有不少，你想听哪一个版本的？”花火叉着细腰，嘿嘿一笑。
在见到花火得意洋洋的表情后，黎鸢忽然觉得她有点不靠谱。
“还是算了，用于分身传送的世界，要是出了差错可就麻烦了。”黎鸢撇了撇嘴。
“哎呀，正常运转起来才没意思，就好比代码正常运转，和一堆乱代码忽然正常运转起来，当然是后者更有......”
还没等花火说完，黎鸢伸手将花火提溜起来，像拎小鸡崽一般将花火丢了出去。
“哎哟，疼疼疼！”
花火一屁股摔在了不远处的草坪上，委屈巴巴地在上面揉了揉。
“我倒是有个点子，不知道能不能行~”在见到花火被黎鸢粗鲁的丢到了一边后，时崎狂三微微一笑，起身说道。
“哦？你说。”黎鸢颇为好奇。
“要想建立和各大世界联系的通道，光靠传送标点并不是很方便，不如多安排一些人负责各个岗位，专门用来应对临时坐标或者时间调整。”
“这样一来，如果有人临时想要进行世界穿梭的时候，就可以通过联系这个负责人员进行坐标建立。”时崎狂三开口说道。
“负责人员？”
黎鸢若有所思，从时崎狂三的意思上来看，她似乎是误以为“虚”世界的传送面向人群为所有人。
而她的本意是用来传送分身的。
“等等.......这样一来岂不就是？”黎鸢眼前一亮，似乎是想到了什么。
万界聊天群不就是这个原理吗？
通过万界聊天群这个系统，来连接各个世界的“群员”，当群员有需要的时候，就可以通过万界聊天群来传送。
当然，目前只有黎鸢这个“管理员”，才拥有主动传送到“群员”世界的能力。
“这么说来，我完全可以按照聊天群的机制，来完善整个‘虚’世界......”
想到这里，黎鸢感觉一切都清晰了。
负责人员完全不用担心，黎鸢拥有无数的分身，各个分身在这几个月的时间，吸收的时间值可谓是恐怖的。
再加上阿哈令使的力量，完全可以做到调整传送坐标的时间与空间。
这个功能若是能够正常运作，她完全可以通过和使用者进行某种交易，来获取提升自我或是“虚”世界的资源。
“狂三，你的点子真的太好了！！”黎鸢激动地抱住了时崎狂三，连连夸赞。
“真的吗？！”
突然被黎鸢抱住，时崎狂三吓了一跳，可听到她的想法对黎鸢有帮助后，露出一抹欣然的笑容。
“真是太好了。”
黎鸢松开了时崎狂三，接着说道：“这样一来，就可以着手准备‘虚’世界的构建了。”

第146章 钟表把戏，修改星宫六喰的情绪！
不多时，F型和武器大师赶到了“虚”世界中。
F型和平时的打扮几乎无异，唯独到了武器大师这边，黎鸢嘴角微微抽搐。
黑色紧身衣，外加手里提着一个奇奇怪怪的长鞭。
黎鸢：？？？
不是，你来真的？
“还有外人在呢！”分身“虚”脸色一黑，瞬移到武器大师身后用力地戳了一下。
“阿拉，实在不好意思......”
武器大师假笑一声，默默地收起了长鞭。
“咳咳，大家既然都到了，刚才我也跟你们联系过，接下来需要大家制造一大批分身，来填充‘虚’世界。”黎鸢轻咳一声，开口说道。
不远处的花火坐在河边，赤脚在清澈的河水中悠闲地划着。
“制造分身的能力，想不到黎鸢居然如此强大......”花火嘴里嘀咕着，目光最终落在了面前的河水中。
“说起来......这里的河水居然孕育着磅礴的能量。”花火眼中的异色一闪即逝。
......
与此同时。
主世界。
匹诺康尼，梦境地区。
“终于跟知更鸟解释清楚了，得找机会让黎鸢帮忙把梦境送回去，不然没法跟群众们解释清楚.....”
开拓者一脸苦恼，一旁的三月七也露出一抹苦涩。
“算了，别想这些了，刚才你不是说黎鸢会派分身来接我们吗，来都来了，就好好的玩一会吧。”三月七转念一想，连忙说道。
“有道理。”开拓者觉得三月七言之有理，点了点头。
她环顾了一眼四周，始终未见黎鸢的身影，正准备打开万界聊天群询问一下黎鸢到了没有。
忽然。
一道小巧的身影出现在两人身前。
金色的长卷发，琥珀色的眼睛，一袭粉紫色旗袍，手中抓着一柄等身高的星星钥匙。
“果然和二亚说的没错，降临的世界有些奇怪，表面上出现在了这里，但世界的实质不在这.....”金发少女嘴里嘀咕着。
正是来到匹诺康尼梦境世界的星宫六喰！
她淡淡地扫了一眼四周，再确认匹诺康尼的虚幻后，打算使用解封主的力量将匹诺康尼梦境关闭。
“这么可爱的妹妹是从哪里蹦出来的？？？”在见到突然出现在眼前的星宫六喰后，三月七难以置信地瞪大了眼睛。
开拓者察觉到眼前的星宫六喰的不简单后，奇怪地打量着星宫六喰。
“嗯，你们为什么一直盯着我看？”星宫六喰注意到了两人的目光，奇怪道。
“诶嘿嘿，看你长得太好看了。”三月七嘿嘿一笑。
开拓者打量了星宫六喰一眼，扭头偷偷询问了一下三月七：“我能不能把她拐到星穹列车上？”
“诶？你在说什么呢？！！”三月人整个人都愣住了。
“星穹列车？”
星宫六喰微微疑惑，她摇了摇头，心中想到：琴里是叫我来关闭这个未知的世界，不能和这里的人产生瓜葛。
想到这里，星宫六喰抬起了解封主。
“她好像看起来不太开心的样子......”在见到星宫六喰毫无情感波澜的表情后，开拓者有些疑惑。
一旁的三月七戳了戳开拓者的肩膀，悄声道：“开拓者，你不是可以使用钟表把戏吗，要不试试改一下她的内心？”
闻言，开拓者点了点头。
在匹诺康尼的梦境世界，她完全可以使用“钟表把戏”改变梦境之人的情绪。
星宫六喰在踏入梦境世界的时候，就已经成为了梦中之人了。
只见开拓者一顿操作后，将星宫六喰的内心情绪改为了“欢欣”。
刹那间。
一股莫名的喜悦涌上了星宫六喰的心头，她嘿嘿一笑，扭捏着身体，双手托在了脸颊上。
“真是的，忽然间就想到官人当时的场面了.......”一抹绯红浮上星宫六喰的脸颊。
回想起和五河士道欢快的记忆，星宫六喰暂时忘却了她此次前来的目的。
“喂，你好，请问你可以教教我怎么飞吗？”三月七见到星宫六喰脸上的笑容后，热情地上前询问起来。
“你们是谁？”
星宫六喰开口问道。
“你好，我叫三月七，你可以叫我三月，这位是开拓者，我们是星穹列车的成员，你呢？”三月七回答道。
“三月七，开拓者？”星宫六喰若有所思，她微微一笑，回答道：“我叫星宫六喰，是一个精灵。”
自从世界融合之后，精灵们就不会避讳自己精灵的身份，很自然地告诉了别人。
“精灵？”开拓者托着下巴思索了片刻，神色恍然，她似乎是想起了什么：“对了，黎鸢曾经说过，她的世界是和一个存在精灵的世界融合了，这里不会就是黎鸢的世界吧？”
“黎鸢？”
在听到黎鸢的名字后，星宫六喰神色瞬间变化，浮上了一抹焦急，她飞速冲到了开拓者面前，连忙询问：“你知道黎，黎她在什么地方？”
“你也认识黎鸢？”
在见到星宫六喰的反应后，开拓者微微一惊，她连忙向后退了一步，解释道：“刚才黎鸢还跟我们在一起来着，你先别着急，她马上就来接我们了。”
“你是黎的朋友？”星宫六喰疑惑。
“嗯嗯，我们可是很好很好的朋友。”开拓者露出一抹骄傲的笑容，小腰一叉。
“这样吗......”
星宫六喰眸光闪烁，她伸手在右耳上轻轻触碰了一下，开口道：“琴里，我好像找到黎的消息了，她很大概率就在我们的世界，你赶快让二亚查一下。”
话音刚落。
黎鸢派来的分身抵达了现场。
在见到和开拓者两人一起的星宫六喰后，她有些奇怪。
星宫六喰怎么和开拓者她们碰到一起了？
“六喰，你怎么在这里？”黎鸢似乎忘记了自己消失四个多月的事情，和星宫六喰打起了招呼。
“黎？”
在听到黎鸢的声音后，星宫六喰娇躯微微颤抖，她连连转过身去，再确认黎鸢的身影后，眼角的泪水话滑过。
她猛地扑进了黎鸢的怀里，给黎鸢人都干傻了。
一旁的开拓者和三月七也不知发生了什么事情，默默地站在了旁边。
黎鸢伸出了双手，示意两人她可是无辜的。

第147章 黎鸢的邀请，六之弹的正确用法？
黎鸢将事情的经过告诉了星宫六喰。
在得知事情的真相后，星宫六喰终于松下了一口气。
她一改之前哭唧唧的模样，偏过头去，生气道：“都是因为黎，害的大家担心了好一阵子......”
“实在不好意思啦~”
黎鸢嘿嘿一笑。
“对了，你既然在这里，想必大家都已经知道这边发生的事情了吧？”黎鸢开口问道。
星宫六喰点了点头：“二亚通过嗫告篇帙查出了这个世界的来历，我原本是打算用解封主关闭这里的。”
“对了，我是要关闭这里的！”
说着，星宫六喰神色恍然，再一次掏出了解封主。
“先别关，匹诺康尼的梦境我还有要参考的地方，到时候我会把匹诺康尼送回去的！”见状，黎鸢连忙阻止了星宫六喰。
时崎狂三的话给了她不少的灵感，匹诺康尼的梦境也有一些灵感可以提供黎鸢用于制作“虚”世界的方法。
就这么被星宫六喰关掉可就不好了。
虽然她可以通过时间回溯，可她也不想做一些麻烦的事情。
“这样吗，既然黎都这么说了，就算了吧。”星宫六喰将解封主收了起来。
“刚好这么多人在，我这边有一些事情想要你们帮个忙......”一想到五河琴里等人也在后，一个奇特的想法涌上黎鸢的脑海。
“什么忙？”三人有些疑惑。
黎鸢看向了开拓者，解释道：“‘虚’世界有许多需要翻新的地方，刚好人多，大家的点子也多，事成之后，我会给相应的报酬的。”
所谓报酬，其实是黎鸢打算趁这个机会，利用神威灵装·神番的能力，获得一批新的能力。
当然，神赐技能只有对她信任度高的人才能够使用。
开拓者和精灵们都刚好在，倒是一个不错的机会。
“有报酬！！”
闻言，开拓者眼前一亮，爽快的拍了拍胸口：“放心，包在我们身上！”
“报酬其实就不用了，能够帮上黎的忙，大家一定会很高兴的。”星宫六喰嫣然一笑。
黎鸢摸了摸星宫六喰的脑袋：“就当是给你们的奖励。”
随后，黎鸢让星宫六喰通知了五河琴里等人。
当然，她没叫五河士道。
.......
佛拉克西纳斯战舰内。
得知了黎鸢通知的消息后，众人纷纷为黎鸢的回归感到兴奋和喜悦。
当听到黎鸢寻求众精灵的帮助后，大家都没有半分迟疑。
可听到黎鸢特地不让五河士道去的时候，五河士道顿时感到一阵心寒。
其他精灵也十分疑惑。
“为什么不让士道一起去呢？”夜刀神十香率先发问。
从星宫六喰的口中，众精灵得知了缘由。
——需要去的地方全是女生，五河士道过去的话不太合适。
见到黎鸢的话言之有理后，众人嘿嘿一笑，纷纷和五河士道挥了挥手。
“士道，你就留在这里照看一下佛拉克西纳斯哈，神无月，看好士道，别让他乱跑。”五河琴里叮嘱了一声。
“士道，我们就先去帮黎鸢的忙了，你在这里等我们！”十香连忙说道。
“士道先生，我们很快就回来。”
“达令，等我们哦~”
其精灵也纷纷附和。
“别走啊......”五河士道瘫在地上，一脸的委屈，只能望着众精灵嬉笑的背影消失在佛拉克西纳斯内。
“士道，你要振作一点，伪梦魇也说了，那边全是女生，你去了也不好。”神无月拍了拍五河士道的后背，安慰起来。
“我知道......”五河士道点了点头，可他却总有一个感觉，觉得黎鸢抢走了他的精灵们。
五河士道：o(╥﹏╥)o
......
“虚”世界。
有了众精灵的加入，“虚”世界的改造计划顺利进行。
其中，星宫六喰的解封主帮上了不少的忙，顺利构建好了传送口的基础框架。
五河琴里则是根据佛拉克西纳斯的情况，给黎鸢提供了一些思路。
想要让“虚”世界自主运转，可以添加一个类似于智能AI的产物。
黎鸢的思路被完全打开，五河琴里的思路，不就是原本应该出现在约战世界的或守鞠亚吗？！
只不过因为她的出现，导致崇宫澪提前一步死亡，或守鞠亚根本没有机会出场。
拥有神威灵装·神番的黎鸢，并没有拥有其他三个天使。
无法让存在于“法之天使”的世界树中的人工AI——或守鞠亚出现。
“对了，万界聊天群应该可以兑换这些拥有却未解锁的能力吧？”
想到这里，黎鸢打开了万界聊天群。
【积分兑换】
【机体强化（当前评测等级：A+级）：3000积分一次】
【龙炎（黑炎进阶版）：1w积分】
【救世魔王（绝灭天使反转体）：1.5w积分】
【元素攻击魔法】：8000积分。
【万界抽奖（一次）：1000积分】（抽奖物品全部随机，一片叶子，精致一比一还原手办，砂砾皆有可能）
【聊天群圣剑（额滴圣剑）：10w积分】（聊天群出品，必是精品，位面级之下，聊天群圣剑可无视任何概念秒杀目标单位。）
【神威灵装·神番（完全体）】：10w积分。
【......】
黎鸢很快在兑换面板中找到了神威灵装·神番，可当她看到后面的10w积分后，整个人都傻了。
“十万......你要让我赞多久？”黎鸢白了一眼，万界聊天群这不跟她开玩笑呢吗！
可想到完全体形态下，神威灵装·神番的无解之后，她这才叹出一口气。
没办法，谁叫无之天使的概念级抹除存在太bug了。
对于这种能力，10w还算少的了。
就在这时，黎鸢的目光落在了万界抽奖上。
“奖品全部随机.......神威灵装·神番能不能行？”黎鸢眼中闪过一抹疑惑。
打开了万界抽奖的详细介绍后，黎鸢终于在琳琅满目的奖品中找到了神威灵装·神番。
“居然还真有？！！”
想到这里，黎鸢眼中闪过一抹邪笑。
既然能够抽到神威灵装·神番，这就好办了。
先抽呗，抽不到直接使用六之弹回到抽奖前，再抽！
“对了，我之前怎么就没想到呢？！”黎鸢一拍大腿，“这才是六之弹的正确用法啊，我可真是个小机灵鬼！”
“还剩五千多积分，先抽个五抽。”黎鸢果断入手抽奖。
【恭喜，尘埃一粒。】
【恭喜，树叶一片。】
【恭喜，皮鞭一个！！】
【恭喜，50积分！】
【恭喜，小蜗牛一个！】
“额，皮鞭是什么鬼......”黎鸢嘴角微微一抽，她果断使用了刻刻帝的能力。
“六之弹。”
锵！

第148章 神威灵装·神番完全体，士道竟是我自己？
【恭喜，获得砂砾一个。】
【恭喜，获得基础功法——锻体术！】
【恭喜.......】
【恭喜获得大奖，获得神技——铁山靠！】
【恭喜......】
在六之弹的效果下，黎鸢不断回到抽奖前一刻，所消耗的时间值几乎可以忽略不计。
当然，就算要的时间值很多，凭借黎鸢目前的时间值储备，根本用不完。
其中，黎鸢不乏获得了一堆看起来不错的奖品，可对于现在的她来说。
只拿需要的就好。
黎鸢的运气不错，在使用第114514次六之弹的时候，终于出了。
【恭喜您获得神秘大奖，获得神威灵装·神番（完全体）！！！】
【恭喜，获得魅魔药水！】
【恭喜，获得矿泉水一瓶。】
【恭喜，获得砂砾一个。】
【恭喜，获得叶子一片。】
“呼，终于出了，努力没有白费。”黎鸢的脸上浮起一抹欣慰。
她当即唤出了神威灵装·神番。
神圣的气息降临，黎鸢美眸中闪过一抹金芒。
在获得神威灵装·神番的完全体后，黎鸢自然而然拥有了三大天使。
死之天使、法之天使、无之天使！
同时，在神威灵装·神番的作用下，黎鸢体内的灵力空前充沛！
“法之天使的轮回乐园可以用来覆盖在‘虚’世界设立最基础的规则，倒是方便......”
“死之天使的万象圣堂攻击性极强，无之天使更是概念级的抹除......”
思索之际，黎鸢忽然想到了一点。
“等等.......既然现在我拥有了崇宫澪的全部能力，是不是可以把万由里也从天使中召唤出来？”
“万由里应该没有问题......”黎鸢眨了眨美眸，若有所思。
万由里作为灵力的结晶体，身体完全是由灵力组成，当万由里被五河士道封印灵力后，就会化作虚无消散。
或守鞠亚没什么太大问题，可以用来和五河士道等人进行接触。
不过在世界融合没多久后，五河琴里等人就商量好了，没有必要非得封印精灵的灵力。
让万由里接触五河士道等人也行，只要她别对五河士道心动就好。
“应该不成问题，试试看吧......”
黎鸢深吸了一口气，首先是或守鞠亚。
为了能够更好的管理“虚”世界，黎鸢最需要的就是或守鞠亚。
或守鞠亚原本是作为“电脑世界”中的一只人工精灵，想要让或守鞠亚出现还需要许多媒介。
可现在，黎鸢完全拥有制造精灵的能力。
按照或守鞠亚的能力和样子，黎鸢很快将或守鞠亚制造了出来。
然后是万由里。
制造出这两名精灵并不困难，黎鸢不过是用掉了一部分的灵力让她们显形。
作为主世界中新孕育出来的精灵，两个精灵十分迷茫。
或守鞠亚有着一头瀑布般倾泻的银发，身着一袭银色为主，黑色为辅的修女服。
万由里一头金发，身着黑色百褶裙，脑后和背部分别长有一对小的白色羽翼和大的白色羽翼。
第一次出现，两人全都是以灵装的形式降临。
见到两人正常的出现在“虚”世界后，黎鸢满意地点了点头。
“剩下的事情，就交给分身和精灵们了.......”除了在两个精灵的脑海中加入了“黎鸢是主人”的记忆，其他的事情黎鸢完全没有心理负担地扔给了分身和精灵们。
......
在见到两个新精灵的出现后，五河琴里等人纷纷投来了好奇的目光。
和黎鸢猜想的没错，万由里作为灵力的结晶体，和众精灵有着一种特殊的联系。
很自然的加入到了精灵们的群体中。
或守鞠亚则是在五河琴里和分身的教导下，逐步掌握了“虚”世界的一些操作手段。
花火则是使用假面的能力，和精灵们闹成了一片，倒也算是其乐融融吧。
开拓者甚至扬言想要把万由里拐回去，被黎鸢当场丢了出去。
万由里好歹是她用自身灵力所制造出来的精灵，怎么说也算上半个女儿。
你说拐就拐？
不久，在众精灵和分身的共同配合下，“虚”世界愈发完善起来。
曾经一望无垠的平原，现如今变成了一片巨大无比的银色高塔。
高塔直入云霄，天穹之上的星光似乎围绕着高塔旋转，每一个星光所落之处，都对应着一个传送坐标。
高塔中心，屹立着一个银色光团，顺着通道走去，里面是一个类似于中控中心的房间。
黎鸢正靠在变幻出来的椅子上，思考着“虚”世界之后的计划。
就在这时，万由里走了进来。
“妈，我想和琴里她们去外面玩玩。”万由里开口说道。
黎鸢：？？？
在听到万由里对她的称呼后，黎鸢“唰”的一下从椅子上坐了起来。
一脸懵逼地望着玩游戏，连连追问：“谁教你说这些的？”
万由里疑惑地眨了眨美眸，眼中尽是清纯，解释道：“二亚说了，我是你灵力制造出来的精灵，不应该叫你主人，应该叫你妈妈。”
“额......”黎鸢嘴角微微抽搐。
二亚姐没事教万由里这些干什么，叫主人多好！
“你别听二亚乱说，不用喊妈，叫我主人就好。”黎鸢连忙给万由里灌输思想。
“这样吗......对了，主人，琴里她们说外面的世界更好玩，我想和她们出去玩！”万由里抱住了黎鸢，一脸撒娇。
在万由里的软磨硬泡下，黎鸢终于答应了让万由里和琴里她们出去的请求。
“记住昂，到外面远离一个叫五河士道的人，不要让他以任何形式封印你的灵力，知道没有？”黎鸢叮嘱了一声。
“知道啦嘿嘿。”
万由里露出一抹俏皮的笑容，高兴地迈着欢快的步伐离开了。
黎鸢望着万由里远去的背影，脚下一道影子迅速延伸到万由里的影子中。
“万由里才刚刚诞生，还是小心点为好......”在万由里身边派了一名分身后，黎鸢这才放心。
在众人帮忙建造好“虚”世界的基础框架后，黎鸢就通过神威灵装·神番的能力赐予了众精灵和开拓者神赐能力。
众精灵的神赐能力都和她们本身天使的能力相辅相成。
而且让黎鸢震惊的是，当她给所有精灵赐予了神赐能力后，她居然同时获得了所有精灵的灵力总和！
黎鸢：？？？
士道竟是我自己？

第149章 万界聊天群的召唤？
“也对，崇宫澪的天使最开始本就是用来收集精灵们的灵结晶，我通过神赐能力和精灵们建立了联系后，变相的完成了崇宫澪收集灵结晶的计划，也就是精灵们的能力......”
黎鸢若有所思地点了点头。
“虚”世界的工程处理的差不多了，剩下的就要靠分身“虚”她们自行运转了，其他的事情黎鸢也不想多管。
毕竟现在的她，实际上是属于入梦阶段，实体还在「白日梦」酒店里睡着呢。
想到这里，黎鸢喊了一声：“鞠亚。”
“主人，我在。”
或守鞠亚的身影瞬间出现在了黎鸢身前。
“‘虚’世界这边就麻烦你了，如果有什么疑惑的话，‘虚’和虚妄之灵都可能帮你解答，对了，要是你也想和万由里一样出去玩的话，跟‘虚’说一声就好。”黎鸢开口说道。
或守鞠亚和万由里一样也是她制造出来的精灵，黎鸢自然一视同仁。
“谢谢主人！”或守鞠亚露出一抹欣喜地笑容。
在征求黎鸢的同意后，她连忙追问：“那个，主人，琴里前不久跟我说想要到佛拉克西纳斯上帮忙，我觉得很有意思，可不可以.......”
还没等或守鞠亚说完，黎鸢微微一笑：“当然可以，不过你就这一个实体，来回在‘虚’世界和主世界穿梭很不方便吧？”
想到这里，黎鸢唤出了刻刻帝，对准了或守鞠亚。
“八之弹。”
黎鸢制造了一个或守鞠亚的分身，再利用九之弹的意识连接，将两个或守鞠亚联系在了一起。
这样一来，或守鞠亚既可以在佛拉克西纳斯，又可以在“虚”世界。
一举两得。
“好了，你去玩吧，我也该走了。”处理完这些事情后，黎鸢站起身，身影瞬间消失在了“虚”世界中。
“主人再见！”
或守鞠亚望着黎鸢消失的位置，恭敬地说道。
......
主世界与匹诺康尼梦境世界。
交界处。
开拓者、三月七和花火的身影站在其中，目光始终落在城市的方向，似乎是在等些什么。
“怎么这么慢，不是说好‘虚’世界完成之后，就会把我们送回去吗？”开拓者无聊地玩起了额头的刘海。
“哎呀呀，小灰毛，急什么，说实话我其实还没玩够呢！”花火叉着细腰，嘻嘻笑着。
三月七瞄了花火一眼，疑惑道：“你被黎鸢从‘虚’世界里丢出去28次，开拓者被丢出去2次，这样真的好玩吗？”
花火看向了三月七：“你不懂，戏弄精灵们的感觉可有趣了，而且她们的能力也很特别，你们不觉得吗？”
“好像也是......”
开拓者和三月七回想起精灵们的能力后，若有所思地点了点头。
这时。
黎鸢的身影出现在三人身前。
“一切都准备就绪，我们可以回去了。”黎鸢微微一笑。
在见到黎鸢的到来后，开拓者眼前一亮，连忙道：“想好了吗，这次回去是打算到列车上玩会，还是在匹诺康尼里再玩会？”
黎鸢思考了片刻，回答道：“列车我就不去了，‘虚’世界的建设给了我不少启发，我还有其他事情要忙，就先把你们送回去吧。”
“别呀，我还没玩够呢。”花火意犹未尽地说道。
开拓者看向了黎鸢，询问道：“还有事情，需要我们帮忙吗？”
黎鸢微微一笑：“不用，这件事情似乎只有我能完成呢。”
在她完成“虚”世界的建设后，黎鸢冥冥之中感受到了某种召唤。
准确来说，应该是万界聊天群的召唤。
出于好奇之下，黎鸢打算亲自见证一下，这个陪伴她这么长时间的万界聊天群，究竟是个什么。
“好吧......”
见到黎鸢这么说，开拓者只好作罢。
随后，黎鸢通过时间之主的能力，将降临于主世界的匹诺康尼梦境世界送回了崩铁宇宙。
在确认匹诺康尼梦境回归正轨后，黎鸢苏醒了过来。
「白日梦」酒店。
“那么接下来，就该去看一看，召唤我的究竟是怎样的存在了......”
黎鸢嘴角扬起一抹兴奋的笑容，身影瞬间消失在了酒店房间内。
......
虚无一片的空间内。
黎鸢的身影出现在其中。
在她的身前，是一个枝繁叶茂的巨树，巨树无比高大，黎鸢在巨树面前宛如蝼蚁一般渺小。
巨树的每一株枝叶与花叶，都在源源不断地往巨树的根源输送能量。
“这是哪里？”
按照万界聊天群的指引，黎鸢穿梭了空间，来到了这片区域。
她体内的能量流动，企图探清这片区域的本质。
“原来是这样......这里就是万界聊天群的源头，也就是......万界聊天群用于连接各个世界的连接空间。”黎鸢眼前一亮，很快摸索清楚了这片空间存在的意义。
“可是，万界聊天群为什么要让我来到这里？”黎鸢神色疑惑。
就在这时。
黎鸢的眼前弹出了万界聊天群的消息。
【欢迎管理员“三三酱”抵达万界聊天群核心区域——万界之树。】
【检测到您拥有与“万界之树”相似的世界本源，万界聊天群向您发来了合作请求。】
“万界之树，合作请求？”
黎鸢神色疑惑，从目前来看，万界聊天群居然要和她一个群管理合作？
这是打算做什么？
黎鸢不禁好奇起来。
正当黎鸢好奇之时，万界之树白光大作，无数能量凝聚了一道圣洁的倩影，缓缓飘到了黎鸢身前。
“尊敬的管理员，我是‘万界之树’的化身，这次召唤您前来此地，是想和你合作。”白色虚影发出轻灵的声音。
在见到宛如圣光的“万界之树”化身后，黎鸢微微惊异，问道：“合作什么？”
“您应该也清楚，万界聊天群从诞生之初，一直在从各个世界吸收相应的能量，以此壮大‘万界之树’，升级万界聊天群的功能。”
“万界聊天群每隔一段时间，都会消耗巨大的能量拉拢一名天赋异禀的群员，通过群员实力提升，‘万界之树’也会得到相应的反哺。”
“而您，管理员，您在聊天群的群员之中，实力与天赋都是最为顶尖的存在，我希望能和您合作。”白色虚影解释起来。

第150章 “万界之树”的请求，掌握万界聊天群？
“原来如此，万界聊天群一直以来，是通过群员的提升，来以此提升自己的力量！”黎鸢恍然。
她想了想也是，自从加入到万界聊天群后，聊天群几乎都是将她传送到各个世界，收集散落的世界结晶。
就算是获得奖励，不是积分就是抽取群员能力或者任务世界的人物能力。
所以说，她一直以来所依靠的万界聊天群，还只是一个刚成长没多久的小“系统”?
怪不得当时【欢愉】星神阿哈的出现，都能让万界聊天群出现乱码的情况。
合着你还没长大呀！
黎鸢仔细打量了一眼白色虚影，从体型轮廓上来看，“万界之树”化身和万由里的体型相仿。
“所以，你想怎么和我合作？”黎鸢问道。
“我需要和您所制造‘虚’世界融合，进一步提升‘万界之树’的世界容量，而且开辟世界通道需要消耗的能量巨大，您的传送坐标是一个很便捷的解决方法。”
“您要是同意的话，我会赋予您万界聊天群的所有权限，直白来说，整个‘万界之树’，甚至是我，也是您的。”白色虚影语出惊人。
“哈？”
黎鸢愣住了。
这哪是合作啊？
这分明就是“万界之树”把她自己和万界聊天群全倒贴给她了啊！
对于黎鸢来说，这绝对是稳赚不赔的合作。
可她刚刚创建好的“虚”世界，究竟对“万界之树”有多大的诱惑，居然让她不惜将自己的一切全盘托出？
“我很好奇，一个‘虚’世界为什么会让你不惜将整个‘万界之树’交给我，你明明可以连接无数个小世界，那么多个世界里，非要选择‘虚’世界？”黎鸢疑惑。
听到黎鸢的话后，白色虚影解释道：“不知您还记不记得，当初万界聊天群发起的多人任务，任务地点不正是‘虚’世界吗？”
“没错，这有什么问题吗？”
“当然，‘虚’世界曾经就是作为连接各个世界的中枢世界，只不过‘虚’世界本源过于贪婪，不惜将自身世界内一切生物的时间与空间吸收，用于强化它自身。”
“‘万界之树’自诞生以来不过万年之久，完全无法和‘虚’世界这种强大的世界抗衡，于是我试图将聊天群的群员们送往‘虚’世界，企图从内部直接瓦解‘虚’世界，在这万年以来，我不知送进去多少群员，他们无一都迷失在‘虚’世界中，唯有你们。”
“在您吸收‘虚’世界后，我就一直有向您寻求‘虚’世界本源的想法，可始终不知如何开口，只好先给予您管理员的身份，才能有现在和您合作的机会。”
听到白色虚影的解释后，黎鸢终于明白了她的意图。
原来“万界之树”的野心居然这么大。
这么长时间以来，一直在寻找强大的群员，试图吞并“虚”世界。
怪不得当初在“虚”世界的时候，连胜榜单上总能出现一些她熟悉的人物。
合着是万界聊天群把他们拉到群里，又给他们丢进“虚”世界了是吧？
这么一想，似乎一切都对上了。
在进入“虚”世界后，有关于一切万界聊天群的功能全部无法使用。
就只剩下强化自身的能力，估计是为了让群员搏得一线生机，万界聊天群拼尽全力硬是塞了一个这个功能进来。
这么一想，万界聊天群也挺努力的。
“也就是说，你和我合作的目的，就是为了吞并‘虚’世界本源？”黎鸢问道。
白色虚影微微晃动，似乎在点头。
“是的，‘虚’世界至少存在了数千万年，其内部所拥有的世界能源是庞大的，若是‘万界之树’将‘虚’世界的能源全部吸收，至少可以进化一次。”白色虚影解释起来。
“原来如此。”
黎鸢若有所思地点了点头。
既然万界聊天群本质上是为了和她互惠互利，黎鸢自然没有拒绝的理由。
毕竟答应了“万界之树”化身，也就意味着黎鸢彻底掌控了万界聊天群。
待到“万界之树”吸收了“虚”世界本源进化，黎鸢也能得到相应的提升。
“我可以答应你，不过‘虚’世界的雏形我可是耗费了不少精力才建成的，你可以吸收内部的世界能源，但其他的一切都要给我保留下来！”黎鸢提醒了一句。
“当然没有问题，‘万界之树’只会在‘虚’世界中扎根，不会对‘虚’世界产生任何有害的影响。”
“简单来说，是‘万界之树’和‘虚’世界共生。”白色虚影解释起来。
“共生关系吗......”
黎鸢恍然，于是答应了白色虚影的请求。
“感谢您的认可，现在，我会将‘万界之树’的掌控权全权交托与您.......”白色虚影化作一道流光，重新回到了“万界之树”上。
下一秒。
巨大的万界之树开始缩小，逐渐变成了一个巴掌大小的模型，最终漂浮在黎鸢的手中。
同时，黎鸢的脑海中出现了一道提示音。
【恭喜您获得“万界聊天群”的全部权限。】
【您有权使用“万界聊天群”最强攻击手段——聊天群圣剑。】
【聊天群圣剑】：聊天群圣剑每次使用需进行充能，CD：1天。（聊天群出品，必是精品，位面级之下，聊天群圣剑可无视任何概念秒杀目标单位。）
在看到关于聊天群圣剑的介绍后，黎鸢好像明白了什么。
“所以说，10w积分能换来的聊天群圣剑，就已经是最强的攻击手段了？！”黎鸢神色惊讶。
【没错。】
脑海中响起了白色虚影的声音。
和原本聊天群机械化的提示音不同，白色虚影的声音格外生动。
“之前作为群员我需要花费积分，现在我已经可以完全掌握聊天群，许多功能是现在是不是可以免费用了？”黎鸢眼前一亮，嘴角微微扬起一抹得意的弧度。
【客观上来讲，是可以的，不过之前聊天群之所以用积分的形式来进行兑换，是因为在获得这些所谓的能力时，“万界之树”也和目标世界进行了某交易。】
“就是大家都不能白干呗。”黎鸢彻底明白了。
【是这样的。】
望着手里的缩小版“万界之树”，黎鸢问道：“所以现在该怎么做？”
【只需要将“万界之树”安置在“虚”世界当中就好了。】
“好。”
黎鸢点了点头，进行空间穿梭消失在了原地。

第151章 “万界之树”与“虚”世界融合，「万界」星神？
“虚”世界。
黎鸢的身影出现在银色高塔内。
手中所携带的“万界之树”在抵达“虚”世界的瞬间，激动地颤抖起来。
若不是黎鸢在场，“万界之树”估计都要直接将“虚”世界的能量吞噬了。
“本体，你怎么又回来了？”
分身“虚”在感受到黎鸢的到来后，当即传送了过来。
黎鸢将“万界之树”的事情告诉了分身“虚”。
“原来如此，‘虚’世界有一个地方很适合‘万界之树’的成长，把它交给我吧。”分身“虚”思索了片刻，将黎鸢手中的“万界之树”接了过去。
黎鸢跟着分身“虚”来到了一个空旷的空间中，这里的世界能源充足，似乎是“虚”世界的中心地区。
“这里原本是‘天塔’的核心区域，被我取代之后，因为内部的能量过于庞大，一般的事物无法在这里留存，我想‘万界之树’应该可以在此地扎根。”分身“虚”解释道。
“还有这种地方？”
黎鸢眼前一亮，“天塔”曾作为“虚”世界主要的能量来源，其拥有的能量是恐怖的。
这对于“万界之树”来说，无疑是最好的养料。
“嗯。”
分身“虚”点了点头，在征求黎鸢的同意后，她将“万界之树”放在了上面。
刹那间。
在“万界之树”接触到空间平台的瞬间，“万界之树”以肉眼可见的速度迅速长大。
强劲的根须盘踞在地面上，形成了无数道脉络，根深蒂固，巨大的枝叶化身成遮天的羽翼，遮住了“虚”世界近乎一半的天空。
一直延伸至银色高塔的边缘后，这才停下了生长。
在“虚”世界本源的滋养下，“万界之树”和黎鸢刚得到它的时候相比，更加茂盛富有生机。
就在这时，留在“虚”世界的或守鞠亚分身出现在黎鸢面前。
“妈，所有用于进行世界传送的据点得到了升级，现在已经可以主动对外世界开放据点了！”
“只要能够给出足够的能量，相应世界就可以提供世界接口。”
“简单来说，‘虚’世界现在可以连接任何世界！”或守鞠亚一脸激动地说道。
“你怎么也开始喊妈了？？”
在听到或守鞠亚对于自己的称呼后，黎鸢嘴角微微一抽。
估计是另一个或守鞠亚已经被本条二亚给洗脑了......
黎鸢干脆不管了，她们爱怎么喊就怎么喊吧。
反正都差不多。
“万界之树”在“虚”世界扎根后，黎鸢和分身“虚”同样感受到了“虚”世界的变化。
原本“虚”世界作为用于世界传送的中枢世界，其世界构造十分单一。
直白点来说，“虚”世界只能用来进行世界传送，其他的事情什么都没法干。
然而，在“万界之树”的作用下，“虚”世界直接蜕变成了一个全新的世界。
所存于“万界之树”枝叶脉络的小世界，全部变成了“虚”世界的子世界。
若是之前的“虚”世界不算是完整的世界，在和“万界之树”融合后的“虚”世界，真真正正成为了一个世界！
同时，拥有“虚”世界上帝视角的黎鸢，清晰地感受到，“虚”世界内在不断诞生新的生命。
【恭喜您成为“万界之树”管理者！】
【检测到您体内拥有「欢愉」赐福，受到“万界之树”的影响，「欢愉」赐福产生变异。】
【您的「欢愉」赐福进行转变。】
【恭喜您踏上了「万界」命途！】
【检测到您在「万界」命途上路径甚远.......】
脑海中传来“万界之树”化身的声响，黎鸢只感受体内原本属于阿哈的力量在这一刻发生了变异。
下一秒。
“万界之树”与“虚”世界中不断涌出磅礴的能量，宛如山洪一般朝着黎鸢的体内淌去。
同时，黎鸢察觉到，在这股能量的洗礼下，她和众多子世界的关系愈发紧密起来。
就仿佛成为了存在于“万界之树”中无数子世界的神明。
在这股力量的汇聚下，黎鸢的身体不断的龟裂，愈合。
再龟裂，再愈合。
这种情况几乎持续了五个小时，“万界之树”与“虚”世界的能量冲刷这才逐渐停息了下来。
“终于......结束了？”
黎鸢面如红玉，身体被能量的冲刷刺激着她全身上下的细胞，产生了蜕变。
【嘿嘿，管理者，恭喜你完成飞升，现在的你，用星神阿哈的说法，应该是成为了「万界」命途的星神了！】
脑海中再次传来“万界之树”化身的声音。
“我成为了「万界」星神？”
当得知自己成为星神后，黎鸢第一时间觉得难以置信，却又觉得合情合理。
现在的她，能够穿梭虚空，随意的降临在各个世界，还能够通过和其他世界进行交易，进而让“万界之树”与“虚”世界得到强化。
同时，黎鸢成为了“万界之树”的管理者，更是可以随意挑选人员，加入到万界聊天群之中。
其次就是，在成为「万界」星神之前，黎鸢曾用神赐权杖的力量赐予了不少人神赐能力。
也就意味着，在黎鸢成为「万界」星神后，这些拥有神赐能力的人，全部得到了「万界」赐福！
“这......也就是说，二亚姐，狂三她们，现在都算是我的令使了？”黎鸢懵逼地眨了眨美眸。
就在这时，万界聊天群传来了消息。
黎鸢打开一看，是开拓者发来的消息。
开拓者：“黎鸢，这是什么情况，我刚回到星穹列车上，列车外忽然出现了你的虚影，还瞥了我一眼！”
开拓者：“你是不是得到了什么奇奇怪怪的能力想要偷看我啊！！”
在看到开拓者的话后，黎鸢尴尬一笑。
开拓者同样获得了神赐能力，所以会在黎鸢成为星神后，获得了「万界」赐福。
想到这里，黎鸢回复了开拓者。
三三酱：“你看看是不是获得了新的力量，比如世界穿梭之类的？”
开拓者：“稍等。”
片刻过后。
开拓者：“我嘞个豆，黎鸢，你还真是神了，「万界」赐福，你成为星神了？！！”

第152章 万界（大结局）
隔着屏幕，黎鸢都能够感受到开拓者的震撼。
不光是开拓者，其他曾获得黎鸢神赐能力的人都经历了“星神的瞥视”。
黎鸢花了不少精力，才将“星神的瞥视”这件事情和她们解释清楚。
当然，在获得「万界」赐福的众人，都可以通过“虚”世界，穿梭于各个世界。
黎鸢将她们拉入到万界聊天群中，赋予了她们管理员的权限。
而之前的权限不同，新的管理员权限也拥有了拉拢其他世界人员的权限。
直白来说，黎鸢依旧是个甩手掌柜。
当然，这对于管理员们来说，是一件非常新颖的事情。
“一下子成为了星神，还真是不适应呢.......”黎鸢躺在了高塔的房间里。
忽然，一道性感的身影出现在了房间里。
“管理者，需要我帮您放松一下吗？”令人骨头一酥的声音传来。
黎鸢猛地坐了起来，一脸懵逼地望着突然出现在房间里的少女。
少女一头紫发，额前长有两个稚嫩的长角，一双莹紫色的眼眸里闪烁着爱心的图案。
她穿着一件宽松的白色T恤，背后长有一对黑色的翅膀和一个细长的尾巴。
这不是魅魔吗？？
黎鸢瞪大了美眸，她也不记得自己有认识的魅魔啊？
正当黎鸢疑惑之际，眼前的魅魔少女小脸微微一红，扭捏道：“我是‘万界之树’的化身，在发现你前不久在万界抽奖里抽到了一个魅魔药水，又想到我还缺少一个实体，就擅自拿去用了.......”
黎鸢：.......
你用啥实体不好，你选个魅魔？？？
好在现在的她成为了「万界」星神，根本不用担心被人魅惑。
“就这样吧，反正魅魔药水我也没地方用，不过你有这个功夫，不如去帮鞠亚管理好整个‘虚’世界，‘万界之树’的到来，‘虚’世界产生了不少变化。”
“嘿嘿，管理者，在来之前我已经把这些事情处理好了，之前我在‘万界之树’的时候，就一直在处理这类的事情，所以很轻松就搞定啦。”魅魔嘻嘻一笑。
“好吧......”
黎鸢单手扶额，本想以这种理由支开魅魔，没想到对方居然早有准备......
她打量了一眼对方，忽然想起“万界之树”化身还没有名字，总不能用魅魔称呼对方吧？
想到这里，黎鸢思索了片刻，开口道：“对了，你还没有名字吧，不如就叫你万界好了。”
“万界？”
魅魔万玲歪着脑袋，眨了眨眸子思考了一会，露出一抹高兴的笑容。
“谢谢管理者，以后我就叫万界啦！”
黎鸢点了点头：“名字既然起好了，没什么事情的话你就忙你的去吧。”
本以为这样万界就能离开。
却不曾想。
万界白皙的小手抻住了T恤的边缘，似乎是只穿了一件宽大白色T恤的原因，只能够看到裸露在外的白而细腻大腿弧线。
“那个，管理者，其实我有一个困惑.......”万界的小脸泛起红晕，娇声说道：“其实，在拥有魅魔实体的时候，就一直想处理一件事情.......”
“哈？”
黎鸢从万界泛爱心的眼瞳就猜出来她这话是什么意思了。
魅魔是吧？
黎鸢：......
.......
天宫市。
来禅高中。
成为「万界」星神的黎鸢几乎拥有了无限能力，分身甚至跑到了万界里游历，作为本体的她，索性就跑到主世界当一个普普通通的高中生。
为了和约战的精灵们更近一些，黎鸢来到了来禅高中。
万由里也在这里上学。
大课间闲着无趣，黎鸢打开了万界聊天群。
和以往的聊天群不同，现在的聊天群可谓是人数众多，无异都是分身们从其他世界拉进来的群员。
会读心的邦德曼：“阿尼亚想学螺旋丸，有没有好心的哥哥姐姐教一教，阿尼亚出5000积分！”
木叶的英雄：“@会读心的邦德曼，超大玉螺旋丸学不学？”
会读心的邦德曼：“学！！”
岩王帝君：“契约已成。”
吟游诗人：“@岩王帝君，这算哪门子的契约？？”
旅行者：“派蒙不见了，群员们有没有人见到她？”
应急食品：“@开拓者，千万不要告诉旅行者我在星穹列车上！！”
开拓者：“@应急食品，派蒙，这里是大群，你应该发在私信.......”
应急食品：“诶嘿嘿，不好意思，发错了......”
【群员“应急食品”撤回了一条群消息。】
旅行者：“@应急食品，好啊你派蒙，居然跑去跟开拓者玩去了，你赶紧给我回来！！”
是芙芙吖：“@旅行者，别跟派蒙玩了，来找我吧。”
旅行者：“来了！”
应急食品：“诶诶诶，旅行者，你不能这样！！”
【......】
“阿拉，想不到「万界」星神居然会来这种小地方当一名高中生，真是让人意外呢。”
正当黎鸢水群的时候，身着校服的时崎狂三面带笑意，坐在了黎鸢的旁边。
黎鸢看向了时崎狂三，耸了耸肩：“别说了，自从当上「万界」星神后，分身们一个个的全放飞自我了，到处都是她们的影子，哪还需要我去溜达？”
“分身和我的记忆共享，她们玩够了就把记忆传到我这边，就相当于我去玩了一遍.......”
黎鸢忍不住吐槽起来。
“原来是这样呀，如果不介意的话，今天要不要和我一块去约会呀？”
时崎狂三露出一抹可爱的微笑，朝着黎鸢伸出了手。
“妈，你们要去哪里玩，我也要去！”
路过的万由里俏皮地凑了上来，一把搂住了黎鸢的胳膊。
时崎狂三脸上仍挂着那副笑颜，揉了揉万由里的脑袋瓜：“小万你就在这里好好上学，大人的事情小孩子少管。”
闻言，万由里委屈巴巴地看向了黎鸢。
黎鸢微微一笑：“小万要是想来的话就一起吧，顺便叫上四糸乃她们。”
“好耶！！”
在得到黎鸢的认可后，万由里激动地蹦了起来，兴高采烈地跑到了教室的另一边，也就是夜刀神十香她们那边。
“这样真的好吗，原本还想着和你一个人出去呢......”时崎狂三噘了噘嘴。
见状，黎鸢嘻嘻一笑，凑到了时崎狂三的耳边，悄声道：“真笨，我们派分身去带她们不就好了？”
闻言，时崎狂三脸色一喜，双手合十，一脸恍然：“对呀！”
微风拂过，黎鸢和时崎狂三坐在座位上，沐浴春风，有说有笑。
角落里，两团黑红色的影子悄然消失在教室中。
（完）
——————
这本书到这里剧情就结束了。
其实呢，最开始写这本书是看到约会大作战第五季刚刚开始，就想着写一本三三的书，想来想去就写了综漫和聊天群的设定。
可是写到后面，我才发现我在综漫这片区域的了解甚少，能去的世界也顶多是我看过的几个印象深刻的番剧，有些甚至是临时去补的。
黎鸢的实力一直有在提升，再加上许多能力都带有概念性的能力，一时半会也不清楚她到底可以去到怎样的一个世界。
就算去，我也没办法联合原设定想出有趣的剧情，所以整体上的剧情就到这里结束了。
当然，黎鸢的综漫旅程还在继续，只不过以我现在的能力，没办法更好的给各位读者大大们展现出来。
之后可能会补上一些日常的番外吧。
和之前遇到的角色们进一步互动。
整体上来看，书中还是有很多不足的地方，也很感激大家能够看到这里，非常感谢Thanks♪(･ω･)ﾉ
觉得剧情还不错的大大们送点免费的礼物支持一下叭，五一满足大大们的加更要求，一直连续每日三更到现在，这么听话的作者不得奖励一下 (*≧▽≦) 。
我们新书再会啦～

番外 虚世界篇（一）
秋叶原。
一轮金日悬挂，习习凉风拂过，将树上摇摇欲坠的枫叶吹落。
一双白皙的手捧住了飘落的枫叶，乌黑靓丽的黑发下，酒红色的眸子满是惊讶之色。
“阿拉，不知不觉，都到了秋天了呢。”
时崎狂三嫣然一笑，转身望向了身旁和她长相一模一样的少女。
“是啊，我记得夏天还没过多久，怎么就秋天了？”黎鸢不解地眨了眨美眸。
自从成为了「万界」星神后，时间就好似开了倍速，转瞬即逝。
一切都步入正轨，“虚”世界和“万界之树”合为一体，已经能够做到对外世界开放。
万界聊天群的群员们也可以进行加入“虚”世界申请，经过管理员或者黎鸢的同意，就可以抵达“虚”世界中。
为了让“虚”世界充满趣味性，黎鸢特意在“虚”世界中加入了当初的“天塔”。
或是最开始的“竞技场”。
不过相比最开始的“竞技场”，黎鸢额外加入了大逃杀、5v5多人竞技等各种玩法。
现在的“虚”世界，就仿佛一个电子游戏世界，既可以和诸天万界连接，又能自主成为一款游戏世界。
当然，“虚”世界的变化，少不了或守鞠亚和万界的努力。
“时间也不早了，不如我们回去吧，小万估计等不及了已经。”时崎狂三望着天边缓缓落下的金日，开口说道。
“嗯。”
黎鸢点了点头。
一开始，黎鸢和时崎狂三独自跑出来玩，会特意留下分身陪着万由里。
当妈的也不容易，万由里很黏黎鸢，一会没见就会又哭又闹。
令黎鸢头疼的是，一到这种情况，万由里遇到五河士道就没事了。
生怕万由里哪天趁她一个不注意，被五河士道给攻略，黎鸢只好让分身盯好万由里，尽可能别和五河士道靠得太近。
结果这一异常被万由里察觉出来，她派分身陪万由里的事情被发现了。
没办法，黎鸢每次和时崎狂三出来玩，都要早早地赶回家。
......
“虚”世界。
主城区。
星神之地。
一栋华丽的户外别墅。
“妈，你终于回来了！”在见到回到家的黎鸢和时崎狂三后，万由里激动地飞扑到黎鸢的怀里。
“小万在家有没有听话？”黎鸢微微一笑，摸了摸万由里的脑袋瓜。
“非常非常听话！”
怀里的万由里抬起脑袋，眯着眼睛露出可爱的小虎牙。
就在这时，四糸乃和七罪的身影从厨房里走了出来。
“黎鸢姐姐，万由里一直和我们学习烹饪，很听话的。”四糸乃开口说道。
“没错。”
一旁的七罪连连附和。
黎鸢的家很大，平时的权限都会给所有的聊天群管理员开放，所有管理员都可以随时来到她的家里。
四糸乃、七罪她们的关系和万由里最好，也就成为了家里的常客。
“黎鸢，你终于来了，来玩游戏。”
就在此时，二楼传来了珈百璃的声音。
黎鸢抬头一看，映入眼帘的却是一抹圣光。
因为角度的关系，一抹红晕冲上黎鸢的脸颊，她连忙朝着二楼的珈百璃大喊：“就算在我家也不能只穿个上衣啊！！”
珈百璃一脸无辜：“这有什么，我有打圣光啊。”
“和圣光没关系啊！！”
黎鸢一个瞬移来到了珈百璃身前，如同拎小鸡一般将珈百璃提溜到房间里。
让珈百璃换上了合适的衣服后，黎鸢这才丢了一个分身陪珈百璃玩游戏去了。
“看来大家平时的关系都很好呀。”
时崎狂三凑了过来，抿嘴笑着。
“珈百璃一直这样，妥妥的宅女，狂三你可别跟她学。”黎鸢撇了撇嘴。
“怎么会，你看我像是宅女吗？”时崎狂三微微一笑。
黎鸢“噗”的一声，嘿嘿笑道：“也不知道当初是谁的分身跑到我面前，说了一堆奇奇怪怪的招式。”
闻言，时崎狂三小脸一红，连忙喊道：“都说了那是我的黑历史了！！”
黎鸢所说的，自然是眼罩三三，狂三“四天王”之一。
“好好好，我就当忘记咯~”黎鸢俏皮地吐了吐舌头。
“这已经是你说的第十二遍了！！”
“略。”
正当两人闹得不可开交的时候，万界聊天群传来了动静。
吟游诗人：“@三三酱，@三三酱（管理员），两位有空没，我这次可是带了好东西哦！”
吟游诗人：“（点赞.jpg）”
开拓者：“@吟游诗人，每次都不叫我是吧？”
吟游诗人：“诶嘿。”
瓦尔特·杨（错误）：“你们谁老是改我的群备注？”
应急食品：“@开拓者，快跑，杨叔发现了！！”
开拓者：“派蒙，都说了私聊啊！！！”
捉不到羊的大灰狼：“有谁能提供一些抓羊的道具呀，在抓不到羊我就要被老婆打了！！”
铃铛小羊：“不要和灰太狼交易！！”
捉不到羊的大灰狼：“@铃铛小羊，喜羊羊你给我等着！！”
.......
在看到聊天群的消息后，黎鸢和时崎狂三相视一笑。
两人在聊天群的昵称都是三三酱，为了方便区分，黎鸢特意在时崎狂三的后面加了“管理员”的备注。
“温迪这酒蒙子又来找我们了。”黎鸢眨了眨美眸。
“诶，我记得上次他还赖账，要不是‘虚’世界全是你的产业，估计就要被留下来打杂了。”时崎狂三撇了撇嘴。
“那还去吗？”
“去，这次一定要好好收拾他！”
两人达成一致后，身影瞬间消失在了客厅里。
......
商业区。
「万界」酒馆。
“诶嘿，黎鸢，狂三，等你们好久了。”温迪在见到两人的到来后，嘿嘿一笑。
“事先说明，这次可不允许你和黎鸢喝那么多了！”时崎狂三小脸气鼓鼓的。
“下次一定。”温迪傻笑，转身向酒馆老板点了好几份酒水。
时崎狂三无奈地耸了耸肩，坐到了座位上。
两人刚一落座，温迪就开始感慨起来。
“我说黎鸢，这才一个月不到吧，‘虚’世界的变化居然这么大，上次商业区就那么几家酒馆，现在都已经成连锁店了？”
“要不是之前来过，不然真要迷路了！”
黎鸢解释道：“‘虚’世界的时间流速和外界不同，发展是快了一点。”
“原来如此。”温迪恍然。
“呜喵，想不到这里居然有这么多好喝的嘿嘿，老板，再给吾上两瓶好酒！”
就在这时，黎鸢忽然听到了熟悉的声音。
定睛一看，一只小黑猫正坐在前台，一脸惬意的喝着饮品。
“这不是‘虚妄’吗，她怎么在这里？”时崎狂三一眼就认出了小黑猫。
黎鸢也有些疑惑，虚妄怎么跑到这种地方来了？
看这个醉醺醺地样子，似乎没有少喝啊！
“这位客人，您一共消费了3920枚‘虚界’币，是准备......”酒馆老板弱弱地说道。
“吾可是‘虚’大人的契约之灵，还用得着付款？？”
虚妄一看就是喝多了，语气明显是飘了。
“她居然还想吃霸王餐？！”时崎狂三露出一抹惊讶之色。
黎鸢作为“虚”世界的主人，同时是「万界」星神，为了维护“虚”世界的正常运转，可是设立了不少规矩。
想不到虚妄作为“虚”世界的守护灵，居然会做这种事情！
“我去看看怎么个事儿。”
在见到虚妄的模样后，黎鸢有些疑惑地走了过去。
“这位客人，您就别为难我一个小老板了......”酒馆老板一脸难堪。
“她的钱我付了。”
黎鸢将虚妄的钱付了后，酒馆老板终于露出一抹喜色，接着忙去了。
“虚妄，你这是想造反啊？”
酒馆老板走后，黎鸢坐到了虚妄旁边，讪笑道。
“呜喵，汝是谁，居然和吾那讨厌的疯女人这么像，过来，让吾仔细瞅瞅！”
虚妄挥着猫爪，示意黎鸢靠近她。
疯女人？
黎鸢脸色一黑，如果没猜错的话，虚妄口中所说的疯女人应该是分身“虚”吧？
而分身“虚”又是黎鸢的分身......
合着你搁着背地里骂我疯女人呗？
黎鸢更加确信，虚妄喝高了这个事实，要是虚妄清醒的情况下，黎鸢借她一万个胆子她都不敢说这话。
“来来来，你仔细看看我是谁。”
黎鸢打了个响指，虚妄原本飘忽不定的小眼睛瞬间清醒了过来。
在看清黎鸢的模样后，她的眼睛瞬间就清澈了。
“时时时.......时空之主？！”虚妄瞪大了眼睛。
“看起来你这家伙在‘虚’世界里过的挺滋润啊，都敢称呼我为疯女人了......”黎鸢皮笑肉不笑地说道。
“诶嘿嘿，开个玩笑喵，您别往心里去......”虚妄一脸心虚，已经有了跑路的想法。
她好不容易从分身“虚”那边溜了出来，本想借着酒吐槽一番，却不曾想遇到了正主！
坏了坏了。
虚妄还准备狡辩，而黎鸢一点情面都不给她留，直接将她丢进了时空乱流里。
“呜喵啊，我错了啊！！”虚妄可怜巴巴的声音在时空乱流中回响。
黎鸢没有理会虚妄，而是抛下了一句话：“等你什么时候知道错误了，什么时候再回来吧。”
看虚妄这个懒散怠慢的样子，明显是偷懒了很长一段时间了。
作为分身“虚”所契约的“虚妄之灵”，把她丢进时空乱流里更能让她突破自我。
这算是对她的惩罚了。

番外：黎鸢，时崎狂三生日篇
虚世界。
主城区。
星神之地。
黎鸢趴在柔软的大床上，在她的旁边，魅魔万界正小脸认真地帮她按摩。
“每周都来一次按摩实在是太棒了~”黎鸢面色红润，格外惬意。
万界露出欣喜的笑容，开口说道：“管理者大人，我的手法还算可以吧？”
“当然。”
黎鸢享受地回答。
“对了管理者大人，听说今天是您的生日，万界给您准备了一个礼物。”说着，万界凭空取出了一枚星空般深邃闪亮的结晶体。
黎鸢好奇地望去，她一眼就认出，万界手中的东西，是一枚世界本源。
“你不说我都忘记了，原来今天是我的生日，谢谢你呀万界，礼物我很喜欢。”黎鸢微微一笑，将世界本源收了起来。
自从来到这个世界，她还没过过一次生日呢。
万界送给她生日礼物，让她颇为感动。
就在这时，房间内出现了或守鞠亚的全息投影。
“妈，琴里给你发来了通话请求。”或守鞠亚微微一笑。
“琴里？这是准备做什么？”
黎鸢坐起身，向或守鞠亚说道：“打开看看。”
或守鞠亚点了点头，在黎鸢的身前凭空出现了一道荧幕，画面中出现了五河琴里的身影。
“黎鸢，今天是狂三的生日，大家决定给狂三一个惊喜，不过生日惊喜需要时间准备，还需要你的帮忙。”五河琴里开门见山。
“狂三的生日？！”
黎鸢颇为惊奇，她这才想起来，今天是六月十号！
而她的生日也刚好是六月十号！
跟时崎狂三是同一天生日！
“嗯。”五河琴里点了点头，“黎鸢，你和狂三的关系最好，今天一整天的时间，就麻烦你陪她一块度过了，晚上七点，你在把狂三带到‘虚’世界的天衍酒店。”
“okk。”
黎鸢比了个“OK”的手势。
五河琴里很快挂了通话，和众精灵们一起着手准备生日惊喜去了。
“这算是我穿越后的第一次生日吧，刚好可以和狂三一起过来呢，想想也挺期待的。”黎鸢眸光闪烁。
“管理者大人，需要万界帮您吗？”万界询问道。
“琴里不也说了，生日惊喜的举办地点在天衍酒店，是我们‘虚’世界的产业，你去把今天的酒店包下来，记得把朋友们一起叫过来。”黎鸢回答道。
“好！”
......
提瓦特大陆。
璃月港。
黎鸢和时崎狂三的身影出现。
“阿拉，这里不是吟游诗人的世界吗，黎鸢居然会邀请我到这里来约会，真是令人激动呢~”
时崎狂三满脸惊喜。
“之前一直都是在主世界来回逛，反正万界都互通了，不如把其他世界好玩的地方都逛一遍，这样多有意思。”黎鸢解释道。
“原来是这样。”时崎狂三点了点头。
“走吧，璃月有很多好玩的地方，今天要带你去玩个够。”黎鸢拉起时崎狂三的手，朝着璃月城的方向走去。
刚走没几步。
一道倩影挡在了两人面前。
“哟哟哟，两位，今日往生堂大酬宾，看两位挺有缘分的，我给你们打八折，如何？”
头戴一顶黑色乾坤态卦帽少女露出俏皮的笑容。
正是往生堂堂主——胡桃！
“往生堂，那是什么？”时崎狂三有些好奇。
而听到胡桃的话后，黎鸢脸色一黑，胡桃你看我们是需要往生堂服务的人吗？
今天可是我们的生日啊！！
黎鸢一时来气，双手握拳在胡桃脑袋两侧用力地揉了揉。
“小胡桃，你挑什么时候不好，偏偏挑今天！！”黎鸢当然知道胡桃是在开玩笑。
“啊啊啊，疼疼疼，黎鸢你弄疼我了！！”
胡桃发出一阵惨叫。
气消后，黎鸢这才放开了胡桃，胡桃则是一脸委屈地噘了噘嘴。
“我都没说完呢，刚才都是跟你们开玩笑的，钟离也不知道怎么想的，让我来接你们过去，说是要带你们去绝云间逛逛。”胡桃解释道。
“原来是钟离让你来的呀，错怪你了。”黎鸢伸手摸了摸胡桃的脑袋瓜。
“钟离，是聊天群的那个叫岩王帝君的群员？”时崎狂三开口问道。
“没错，我是往生堂堂主，你们之前群里应该也见过我吧？”胡桃小腰一叉。
成为「万界」星神后，几乎每个世界，只要是黎鸢熟悉的角色，都被拉进的万界聊天群里。
“原来是你呀，我就说往生堂这三个字怎么这么眼熟。”时崎狂三也上前摸了摸胡桃的脑袋。
“黎鸢，你以后少欺负她，人家还这么小。”时崎狂三向黎鸢说了一句。
时崎狂三本意是见胡桃一副单纯的少女模样，就想让黎鸢别欺负她。
可传到胡桃的耳朵里，这句话却变了一个意思。
她低下脑袋，脸上逐渐浮现出一抹愤愤的羞红。
“我不小！！”
.......
绝云间。
黎鸢、时崎狂三和钟离屹立在绝云间之巅，欣赏着峻岭的美景。
这里云雾缭绕，渺无人烟。
鸟兽的啼叫声和宜人的风声不断在耳畔响起。
“许久不见，朋友，你的变化很大。”钟离背着手，深邃的目光落在了远处的山峰之上。
“一点机遇罢了，比起叙旧，今日前来璃月，是想找你帮个忙。”黎鸢拉着时崎狂三的手，开口道。
“请说。”钟离看向了两人。
“作为契约之神，我想找你立下一个特殊的契约。”黎鸢微微一笑。
“但说无妨。”
黎鸢微微一笑，一缕微风拂过她的长发：“这么长时间来，狂三一直陪伴在我身边，说起来，作为‘伪梦魇’的我，有着和狂三一模一样的外表，一模一样的刻刻帝。”
“我想说的是，这么长时间来，有你在身边，真好。”
说着，黎鸢的体内缓缓飞出两个能量充沛的魔方结晶。
正是时间型世界结晶和空间型世界结晶！
“我将我体内的世界结晶分成了两个，作为我使用刻刻帝与狂狂帝的交换，我将它们送给你。”黎鸢将两枚世界结晶送到了时崎狂三手中。
“黎鸢，你.......”
时崎狂三在面对黎鸢如此郑重的场面，明显有些惊慌起来。
而黎鸢柔和的微笑，和周身吹拂而过的微风，让她内心的紧张瞬间平静了下来。
“这样一来，你的刻刻帝和狂狂帝能够进一步强化，并且，在空间型世界结晶的作用下，你随时可以做到使用狂狂帝的能力。”
话音落下，两枚世界结晶融入到时崎狂三的身体里。
“契约已成，食言者当受食言之罚。”
在钟离的见证下，黎鸢将一半的时间型世界结晶和空间型世界结晶送给了时崎狂三。
“黎鸢，这是为什么？”时崎狂三满脸震惊，不明白黎鸢为什么要这么做。
可下一秒。
黎鸢手中不知何时出现了一条星空般闪耀的项链，将其戴在了时崎狂三的脖子上。
“生日快乐，狂三。”黎鸢嫣然一笑。
时崎狂三微微一怔，复杂的情绪一瞬间在她的体内涌了上来。
她满心欢喜，眼中泛着感动的泪花，紧紧和黎鸢抱在了一起。
“谢谢你，黎鸢。”
......
两人回到了“虚”世界。
“管理者大人，一切准备就绪，请移步至天衍酒店。”万界出现在两人身前，恭敬地说道。
“诶？”
时崎狂三有些惊奇，她好奇地看向了黎鸢。
黎鸢只是露出一抹神秘的笑容，伸手拉住了时崎狂三的手：“跟我来。”
“妈，快点快点，我们等你两个好久了！！”
刚来到天衍酒店的大门前，身穿清纯白色连衣裙的万由里迫不及待地迎了上来。
“等我们？”
时崎狂三似乎并不知道，这是黎鸢和精灵们特意为她准备的生日惊喜。
“好啦好啦，狂三，我们快进去吧！”
万由里一脸神秘，带着两人走进了天衍酒店中。
刚一推打开大门。
五颜六色的礼花从天空洒落。
整个“虚”世界的天空被耀眼的烟花所覆盖，无比绚丽。
在两人的身前。
赫然屹立着一个巨型的蛋糕，在蛋糕之上，有着一个Q版黎鸢和Q版时崎狂三。
在大门的两侧。
鸢一折纸，本条二亚，四糸乃，五河琴里，五河士道，星宫六喰，镜野七罪，耶俱矢和夕弦，诱宵美九，夜刀神十香，或守鞠亚和万由里众精灵们。
还有温迪，利姆露，阿尼亚，程肖宇，开拓者，芙莉莲等其他聊天群的成员。
众人齐聚一堂，迎来了最为关键的一刻。
“黎鸢，时崎狂三，生日快乐！”
黎鸢，时崎狂三生日快乐喔！
